TITLE: Thị Trấn Dạy Cảm Gio_2

ng nghe tiếng nước, máu bắt đầu tập trung ở phần thân dưới. Ngay lập tức, người anh em cứng rắn nứt ra, khiến người ta cảm thấy căng cứng và cực kỳ bốc đồng.
Ngứa ngáy trong lòng, Trương Đông không thể không xoay tay nắm cửa, và ngay lập tức có giọng nói khó chịu và đầy đe dọa của Lâm Yến: “Làm gì đó! Thành thật một chút, hãy uống bia của anh đi.”
“Lâm Yến, cùng nhau tắm đi.” Trương Đông thậm chí còn ngứa ngáy hơn, giọng nói này thật hấp dẫn, bên tai hẳn lại vang lên những tiếng rên rỉ của cô đêm qua, nghe xong âm thanh đó người ta thật muốn bắn.
“Cút! Uống bia và xem TV đi.”
Giọng nói của Lâm Yến có vẻ giận dữ, nhưng nó khó mà che giấu sự được xấu hổ của cô.
“Ồ, được thôi.”
Mặc dù trái tim Trương Đông đang cảm thấy ngứa ngáy, nhưng hắn hiểu rằng cô ấy vẫn chưa táo báo đến vậy. Nhưng đó vẫn là một khởi đầu tốt. Hắn không làm những chuyện quá đáng. Nếu không, điều đó có thể khiến cô ấy bực bội. Rốt cuộc, cô ấy vẫn rất ngây thơ trong vấn đề này. Trương Đông cũng không thể bắt cô hành động giống như một dâm phụ.
Dứt khoát ngồi đợi trên giường, Trương Đông cởi đồ lót ra.
Xem phim truyền hình trên TV đúng là tra tấn người khác. Trương Đông đang uống và uống, nhưng bây giờ anh ấy rất ngứa ngáy, mình có nên đi vào? Âm thanh trên TV như biến mất, và tai hắn chỉ chú ý đến âm thanh trong phòng tắm, tất cả đều là tiếng nước chảy trong phòng tắm.
Bộ ngực sữa mềm mại và đầy độ đàn hồi, vô cùng đầy tay, vòng eo thon nhỏ. Không cần một chút lực để ôm lấy nó. Bờ mông to tròn và thẳng, độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Cảm giác đập vào sướng vô cùng.
Đôi mắt của Trương Đông đỏ ngầu, chỉ dựa vào sự tưởng tượng của chính mình, anh gần như đã bắn nó ra, hắn nghĩ: Mẹ nó, nếu cứ tiếp tục như vậy, Lão Tử không thể giữ nó nữa.
Trong lúc tuyệt vọng, Trương Đông chỉ có thể nhanh chóng đưa ánh mắt của mình vào bộ phim truyền hình.
Tập trung tinh thần vào bộ phim. Trương Đồng ngồi thiền trong lòng.
Ngay lúc này, âm thanh của mở cửa làm gián đoạn suy nghĩ của Trương Đông, Đó rõ ràng là âm thanh của tay nắm cửa đang quay. Nó giống như một cây búa đang làm tan nát hoàn toàn trái tim của Trương Đông.
Cánh cửa phòng tắm từ từ mở ra, cẩn thận và im lặng. Nó dường như hơi xoắn lại. Một mái tóc dài ướt đẫm giọt nước xuất hiện từ từ. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Yến được làm mới sau khi tắm, trắng hồng, vô cùng mê người, đôi mắt ngập nước có men say, có e lệ, có hốt hoảng quật cường, lại thêm vài phần mềm mại đáng yêu, khiến xương người ta trở nên mềm nhũn.
Trương Đồng đột nhiên sững sờ, nuốt một ngụm nước và thấy cổ họng mình khô kinh khủng.
“Nhìn cái gì vậy!” Lâm Yến liếc Trương Đông một cái, lúc này mới nhăn nhó bước ra.
Trương Đông gần như phun máu mũi. Sau khi tắm xong làn da Lâm Yến trắng nõn không tì vết. Một chiếc váy ngắn màu tím che đi phần đẹp nhất của cơ thể, nhưng nó không thể che đi đường cong quyến rũ của Lâm Yến. Hai bầu vú trước ngực đầy đủ và chắc chắn, thật khó để tưởng tượng ra kích thước khổng lồ của nó, sự phô trương kiêu hãnh của sự to lớn, núm vú ẩn hiện mờ nhạt, hai bán cầu ở đường viền cổ áo hiện ra lờ mờ, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả khi khỏa thân.
Váy ngắn chỉ đến phần đùi, mặc dù không thể nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy, nhưng sự lờ mờ này càng làm nó nổi bật hơn, một đôi chân ngọc thanh mảnh và trắng nõn, bàn chân trắng tinh tế, rất hoàn hảo, đủ để thỏa mãn bất kỳ kẻ tôn sùng chân nào.
Cánh tay ngọc mảnh khảnh và xương quai xanh gợi cảm cho thấy sự cám dỗ cực độ của cơ thể, một sự cám dỗ hoàn hảo của một cơ thể trưởng thành.
“Em thật đẹp!” Hơi thở của Trương Đông đột nhiên trở nên nặng nề, nhịp tim anh như muốn nổ tung, anh đứng dậy và đi về phía Lâm Yến.
“Làm gì?” Khuôn mặt của Lâm Yến đỏ ửng và cô lùi lại trong hoảng loạn. Ngay lập tức, một ánh mắt khó chịu khác hiện lên, cô nói: “Cả người đều bốc mùi hôi thối, bẩn chết mất, còn không mau đi tắm đi!”
“Ồ, được.” Trương Đông nghe thấy những lời đó, đột nhiên càng phấn khích hơn, tối nay ông phải chơi cho đã đời, thật khó chịu khi kìm nén.
Lâm Yến dường như rất lo lắng. Thấy cánh cửa đã bị đóng lại, cô không nói gì, cô cẩn thận ngồi trên đầu giường, đôi mắt đầy sương mù của nước, không dám nhìn thẳng vào Trương Đông.
Trương Đông biết rằng đêm xuân còn dài, không háo hức trong giây lát, ngay cả đồ lót cũng không lấy, trực tiếp đi vào phòng tắm, ngay cả cửa cũng không hề đóng.
Nước là nước lạnh, nhưng Trương Đông cũng không có thời gian để điều chỉnh nhiệt độ nước, nhưng ngay cả khi đó là nước lạnh, dục hỏa cũng sẽ không bị dập tắt.
Vội vàng cầm sữa tắm để rửa toàn bộ cơ thể, đặc biệt chính là bộ phận phía dưới của Trương Đông, hắn có thể thề, cuộc đời này hắn chưa bao giờ ra tay với thằng em ở mức độ như vậy.
Sau khi tắm rửa xong, Trương Đông nhận ra rằng mình đã không lấy đồ lót của mình vào, hắn vội vã tìm một chiếc khăn lớn. Ca phòng chỉ có một chiếc khăn nhỏ để rửa mặt. Hôm qua, chiếc khăn lông đã được Lâm Yến sử dụng. Khách sạn này không có thói quen dọn dẹp lại căn phòng, tự nhiên khăn cũng không được thay thế.
“Mẹ nó!” Trương Đông đã đỏ mắt. Lúc này, cái gì cũng mặc kệ. Chỉ cần lau khô cơ thể và chạy thẳng ra ngoài.
Ánh sáng căn phòng lờ mờ, Trương Đông không biết đèn lớn đã tắt khi nào và TV vẫn đang ở chương trình hạng hai.
Lâm Yến dựa vào giường và nhìn vào TV với một chút lơ đãng. Cô nghe thấy tiếng động và quay đầu lại. Cô lập tức hét lên và nói: “Đồ biến thái! Tắm xong cũng không mặc quần áo!”
“Ai thèm mặc quần áo chứ!” Trương Đông phấn khích đến nỗi lao nhanh vào giường và nhìn Lâm Yến với đèn xanh.
Cái chăn mỏng đang bao phủ phần dưới cơ thể của Lâm Yến, cô uốn cong một chút, để bộ ngực cao hơn, mái tóc dài lượn sóng ướt át dính vào làn da trắng nõn, để cho người ta càng muốn chạm vào cơ thể trắng trẻo của cô.
“Ngủ một bên đi!” Mặt Lâm Yến đỏ ửng, và cô không dám nhìn thẳng vào mắt Trương Đông.
“Ngủ đi.” Trương Đông không dám vội vàng, anh nuốt một ngụm miếng, rồi nằm xuống một cách thành thật, hắn nhìn vào đôi mắt của Lâm Yến đang dán trên chương trình TV nhàm chán, Trương Đông thúc giục.
“Tôi… tôi muốn xem một chút, anh ngủ trước đi.” Lâm Yến giả vờ bình tĩnh, nhưng hơi thở gấp gáp hơn và khuôn mặt đỏ ửng đã bán đứng cô, mặc dù mắt cô đang nhìn TV, nhưng đôi mắt cô vô cùng chiếu lệ.
“Loại phim tồi tệ này có cái gì mà xem!” Trương Đông đã hơi thiếu kiên nhẫn và gầm gừ: “Loại phim kháng chiến tam lưu này có cái gì mà xem! Đi ra ngoài kháng chiến bốn năm, về nhà thì bế một đứa con trai chỉ dưới một tuổi, cô nghĩ rằng người đàn ông mạnh mẽ kia sẽ hạnh phúc chứ?”
“Chà, vậy chúng ta hãy nói chuyện ngọt ngào đi.” Trương Đông mỉm cười, hắn vừa muốn bắt đầu, thì bỗng nhiên bụp một tiếng, đèn ngủ cạnh giường sáng lên.
Trong ánh sáng lờ mờ, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Yến có một chút đỏ ửng. Cô cắn môi dưới, đôi mắt to đầy sương mù nhìn Trương Đông. Giọng nói hơi khó hiểu: Anh sẽ không… cho rằng tôi là một người phụ nữ tùy tiện? ‘
“Không, không!” Trong khi đến gần Lâm Yến, Trương Đông lắc đầu và nói: “Em là một người phụ nữ xinh đẹp, là người phụ nữ đầu tiên có thể khiến tôi phát điên ngay từ cái nhìn đầu tiên, chưa kể đến hương vị của đêm qua, tôi vẫn còn nhớ!” Nói xong, miệng Trương Đông kề đến tai Lâm Yến, thở một làn khí nóng.
Lâm Yến đột nhiên run rẩy, mở miệng và dường như cô muốn nói gì đó, nhưng lại thở hổn hển và nuốt lời đó lại.
“Tôi… thôi… quên nó đi.” Lâm Yến thở dài buồn bã, rùng mình và khép đôi mắt đẹp lại, cô nhỏ giọng: “Việc tối hôm qua mặc dù phải trách anh, nhưng tôi cũng có lỗi của mình. Tốt thôi, mong anh cố gắng giúp đỡ chuyện của chị Lan, tôi nợ tiền của chị ấy thì sẽ tìm cách trả lại, vấn đề này không liên quan gì đến anh.”
“Tại sao đột nhiên em lại nói những điều này?” Nói.
Cơ thể của Trương Đông dính sát vào Lâm Yến, trong bầu không khí mơ hồ, hắn đặt tay lên đôi vai trắng ngần của cô, và ngay lập tức cảm thấy cơ thể cô đang lo lắng đến cứng đờ.
“Tôi không muốn đây là một màn giao dịch.” Lâm Yến ngại ngùng lắc đầu và giọng nói cô run rẩy: “Dù thế nào thì anh cũng là người đàn ông đầu tiên của tôi. Mặc dù tôi không còn trẻ, nhưng tôi không muốn lần đầu tiên của mình bị mang ra mua bán.”
“Em có yêu Trần Đại Sơn không?” Trương Đông thì thầm, một tay anh từ từ chạm vào cái cổ thanh tú của Lâm Yến. “Không yêu.”
Khuôn mặt của Lâm Yến cay đắng và nói: “Nhưng tôi phải cảm ơn anh ấy. Tôi đã từng ghét anh ấy vì đã bỏ đá xuống giếng, nhưng sau đó tôi cũng biết lòng hiếu thảo của anh ấy. Mặc dù bây giờ tôi không muốn chú ý đến anh ấy. Nhưng chúng tôi đã là một gia đình, điều này anh không hiểu.”
“Nếu đã như vậy, em có thể yêu anh.” Trương Đông chạm vào làn da mịn màng của Lâm Yến, hơi thở nhanh hơn.
Lúc này, Trương Đông có chút không chịu nổi, và quyết liệt mở cái mền trên cơ thể Lâm Yến ra, và anh vội vàng nói: Mặc dù đêm qua anh đã làm những chuyện quá đáng, nhưng anh thực sự thích em.
“Đừng nói những điều ngu ngốc, cả hai đều không phải là trẻ con.” Lâm Yến quay mặt sang chỗ khác, không dám nhìn vào khuôn mặt Trương Đông, cơ thể cô đang run rẩy, nhưng cô không từ chối Trương Đông.
Trương Đông làm sao nhịn được nữa? Anh lật mình và ép cô ở phía dưới mình trong tiếng hừ nhẹ Lâm Yến. Hai tay anh hơi thô lỗ kéo khuôn mặt Lâm Yến quay lại. Nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ này, đôi mắt mê ly đầy hơi nước lại có chút xấu hổ, hơi thở hổn hển, cái miệng anh đào hơi nhếch lên, cực kỳ gợi cảm.
“Muốn làm gì!” Lâm Yến khẩn trương, lo lắng hỏi, nhưng rõ ràng cô đã biết đáp án.
Trương Đông không muốn nói chuyện. Lúc này, nụ hôn là câu trả lời hay nhất.
Lúc Lâm Yến ưm một tiếng, Trương Đông cúi đầu và hôn lên đôi môi hồng của cô, mút lấy cái miệng nhỏ ngọt ngào và giữ hai vai cô bằng hai tay, vuốt ve làn da trắng mịn của Lâm Yến.
Lâm Yến hơi lo lắng, cơ thể cô cứng đờ, mặc cho Trương Đông thô lỗ hôn một lúc, hơi thở mới dần trở nên gấp gáp. Mặc dù cô đã là một người thiếu phụ trẻ quyến rũ, nhưng trên phương diện giường chiếu, cô lại không có bất cứ kinh nghiệm nào ngoại trừ ký ức mơ hồ về đêm qua…
Đôi mắt của Trương Đông đỏ ngầu, anh ta thô lỗ ngậm lấy đôi môi của Lâm Yến, và mút một cách say sưa.
Hai cơ thể liên tục cọ vào nhau, trộn lẫn hương vị và nhiệt độ cơ thể của nhau, vừa đi vừa về trao đổi qua lại.
Một nụ hôn dài nóng bỏng khiến cơ thể cứng ngắc của Lâm Yến dần dần buông lỏng một chút. Trong những tiếng rên nhẹ mơ hồ, hai hàm răng đang khép chặt lại cũng từ từ mở ra. Trương Đông thừa cơ hội này vươn cái lưỡi của vào và nếm thử nụ hôn đầu tiên của Lâm Yến, hồn nhiên ngây ngô.
“Không…” Lâm Yến ngại ngùng hô lên, nhưng dưới nụ hôn của Trương Đông, cô đã bất lực rên rỉ.
Cái lưỡi nhỏ mềm mại thanh tú của Lâm Yến cố gắng né tránh như một cô gái ngại ngùng nhút nhát. Khi lưỡi của Trương Đông đi vào, cô cảm nhận được mùi vị đàn ông và sự thô ráp độc đáo. Cái lưỡi đủ linh hoạt để quấn vào cái lưỡi của cô, lúc thì hung hăng liếm láp, lúc lại mút nhẹ nhàng.
Trương Đông đã dùng sự kiên nhẫn của mình để khiến Lâm Yến tận hưởng những cảm giác đẹp nhất.
Một nụ hôn ướt át thật dài, cái lưỡi của Lâm Yến ban đầu còn ngại ngùng thận trọng, nhưng cũng từ từ phối với cái lưỡi của Trương Đông, làm anh phấn khích đến phát điên, một sự thỏa mãn trong tâm lý dâng lên trong quá trình luyện tập cho cô, và rồi hắn không khách khí ôm lấy cổ cô. Hung hăng hôn một cái lên môi Lâm Yến, Trương Đông mới miễn cưỡng rời khỏi cái miệng anh đào gợi cảm này.
Dần dần, dưới sự kiên nhẫn của Trương Đông, Lâm Yến từ từ buông lỏng dưới sự kích thích của dục vọng. Cái lưỡi đinh hương bắt đầu run rẩy và mạnh dạn vươn ra, ngây ngô đối phó với sự chọc ghẹo Trương Đông, tiếng nước chậc chậc vang lên không ngừng. Hai đầu lưỡi đang kịch liệt dây dưa với nhau trong sự kích thích của dục vọng.
Trương Đông quay người lại và giữ Lâm Yến trên người anh, cảm nhận được khoái cảm khi bụng dưới và bầu vú đầy đặn của Lâm Yến đè lên mình, và anh càng điên cuồng hơn. Bàn tay Trương Đông không thể khống chế được nữa, hắn đưa tay xuống nắm lấy bờ mông tròn trịa đang ngạo nghễ ưỡn lên của Lâm Yến, dưới sự run rẩy của cô.
Cái mông đầy co giãn đàn hồi. Bàn tay Trương Đông bóp chặt vào, càng tăng thêm phần thú tính. Bàn tay anh nhịn không được xoa nắn vuốt ve nó. Côn thịt của anh căng cứng, khó chịu muốn nổ tung trên đôi chân dài của cô, hận không được vén áo lên chọc thẳng vào vùng đất thần bí kia, ngay lập tức sở hữu thân hình gợi cảm này.
Một nụ hôn dài gần như làm hai người nghẹt thở, khi đôi môi bất đắc dĩ rời đi, Lâm Yến hơi thiếu dưỡng khí, say sưa trong cái cảm giác tuyệt vời đó, cô nhắm mắt và thở hổn hển, một đôi tay ngọc bích không kìm được ôm lấy cổ Trương Đông, đầu cô gối trên vai hắn.
Khuôn mặt của Lâm Yến tràn đầy động tình đỏ bừng, thở ra từng làn khí nóng, hơi thở thơm thoang thoảng trên da càng làm người ta khó chịu hơn.
Lâm Yến chưa bao giờ được nếm thử một nụ hôn ướt át dữ dội như vậy. Lúc này, cảm giác mãnh liệt khiến cơ thể Lâm Yến mềm nhũn và không thể ngăn cản bàn tay của Trương Đông đang khám phá cơ thể quyến rũ của cô.
Trương Đông liếm môi và hồi tưởng về hương vị tuyệt vời vữa nãy. Một tay anh gạt mái tóc dài đang lộn xộn của Lâm Yến ra và hôn đôi tai đỏ ửng của cô ấy một cách mãnh liệt. Trong khi cẩn thận mút và liếm nó, anh không quên buông lời tán tỉnh: Lâm Yến, hương vị của em thật ngọt ngào, anh còn muốn hôn lại. ‘
…

“A…” Lâm Yến rên rỉ một tiếng, trước những câu nói dâm đãng này, cô không biết phải trả lời thế nào.
Những đam mê bị kìm nén trong hơn hai mươi năm đã bị Trương Đông trêu chọc, và sự nóng bỏng của toàn cơ thể khiến Lâm Yến khó có thể cưỡng lại hơi thở của Trương Đông.
Sau khi véo cái mông tròn trịa của Lâm Yến và liếm tai cô, Trương Đông ngồi dậy và đặt cô lên giường, và hắn không thể kiềm chế nữa.
Khi được Lâm Yến ngầm đồng ý, Trương Đông nhịn không được vươn tay về cái váy ngủ phía dưới, thô lỗ xé mở cái váy ngủ vướng víu này.
Có lẽ sự thô lỗ này lại có một loại kích thích khác. Lâm Yến a lên một tiếng, đôi mắt động tình lén nhìn vào Trương Đông một cái, trong sự khẩn trương lại có mấy phần của sự say mê quyến rũ.
“Em thật đẹp!” Đôi mắt Trương Đông đầy tơ máu, trên khuôn mặt hắn đầy phấn khích, hai tay hắn túm lấy cái váy ngủ, và bắt đầu điên cuồng xé nát nó.
Trương Đông đã phấn khích đến phát điên, phương pháp này rất khó để hắn trút sự phấn khích vào lúc này.
“Chán ghét…” Lâm Yến rên rỉ nói, mặc cho Trương Đông đang dữ dội xé váy ngủ, cô có thể cảm thấy một sự kích thích mãnh liệt hơn.
Chiếc váy bị rách và được ném xuống đất, Trương Đông cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Hai bàn tay anh nắm chặt cánh tay ngọc bích của Lâm Yến và kéo xuống, ngăn cản sự che đậy bầu sữa tuyệt đẹp của cô.
Sự cám dỗ và cử chỉ gợi cảm của Lâm Yến khiến Trương Đông gần như phát điên.
Một cặp vú đầy đặn sung mãn, trắng sáng bên trong lại có một điểm phấn hồng trong suốt, cao thẳng và đầy đặn như một chiếc bánh bao tươi mới, trắng trắng mềm mềm toát ra một hương vị quyến rũ, phập phồng theo từng hơi thở, dường như đang thể hiện niềm tự hào của sự to lớn và sự cám dỗ cực độ, bên trên được tô điểm bởi núm vú nho nhỏ màu phấn hồng, làm nên vẻ quyến rũ dị thường, có lẽ vì động tình, nó đã hơi cứng.
Lâm Yến nhẹ nhàng vặn eo bờ eo thon, bụng dưới không có một chút thịt thừa co thắt lại vì căng thẳng. Lâm Yến hừ nhẹ một tiếng và không dám nhìn vào sự phấn khích trong đôi mắt của Trương Đông, có lẽ vì lần đầu tiên cô bị nhìn thấy bởi một người đàn ông, có lẽ vì sự ngây ngất và phản ứng kích thích của Trương Đông, trong lòng cô có chút vui vẻ.
“Thật đẹp!” Trương Đông thở hổn hển, hắn cúi đầu và ngậm lấy một bên núm vú, nhẹ nhàng cắn một cái, rồi lại liếm láp, khẽ mút nó.
“A… thật ngứa…” cơ thể Lâm Yến khẽ cong lên và rên rỉ một tiếng. Đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy ga giường một cách vô ý thức.
Trương Đông rảnh tay, hắn bắt đầu nắm lấy cặp vú đầy đặn bằng cả hai tay. Hài lòng mà nhấm nháp sự no đủ và co giãn của chúng, rồi thỏa mãn xoa nắn, tận lực chơi đùa với bầu sữa tuyết trắng.
“Ừm, ừm…” Lâm Yến nhỏ giọng rên rỉ và bàn tay nhỏ bé của cô chạm vào vai Trương Đông.
“Thật ngọt ngào.”
Trương Đông mút núm vú hồng hồng của Lâm Yến và cái lưỡi đảo qua đảo lại. Thỉnh thoảng anh dùng răng chà nhẹ, đôi khi lại dùng đầu lưỡi liếm quanh quầng vú, có đôi khi lại dùng đầu lưỡi hung hăng ấn xuống vài lần.
Trên bầu vú trắng ngần, còn có những dấu hôn để lại đêm qua, khiến Trương Đông càng phấn khích hơn. Có một sự điên rồ không thể tả được trong những vết cắn của hắn, hung hăng mà mút lấy bầu sữa, hung hăng mà ngoạm lấy núm vú màu hồng, nhưng ngay cả khi đó, cũng rất khó để những cảm xúc của hắn phát tiết ra ngoài.
“Ah, nhẹ thôi, ah…” Lâm Yến rên rỉ mơ hồ, cô nhắm chặt đôi mắt lại, và đôi môi run rẩy dường như không thể khép lại.
“Em yêu, anh sẽ nhẹ hơn.” Đôi mắt của Trương Đông đỏ hoe, và anh hung hăng liếm bầu vú một lần, mút một cách tham lam.
Sau một thời gian trêu chọc, cho đến khi thỏa mãn, Trương Đông mới miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực xinh đẹp này, nó đã đầy nước bọt và những dấu hôn, núm vú hồng hồng thấm đẫm nước bọt sáng óng ánh, trong suốt như pha lê, và nó đang run rẩy vì cơn động tình.
Trương Đông đưa tay ra và ấn vào núm vú, khiến Lâm Yến không thể không rên rỉ một lần nữa.
Lúc này, Trương Đông không quá bốc đồng, điều quan trọng nhất không phải là ngay lập tức tiến vào cơ thể gợi cảm của cô, mà là dạy dỗ người phụ nữ trẻ đẹp này, gạt đi bóng tối trong tâm lý của chính cô.
Lâm Yến liên tục thở gấp, hơi thở đứt quãng, khuôn mặt vì động tình mà đỏ ửng, đôi mắt mê ly đầy hơi nước, hiển nhiên màn trêu chọc vừa rồi của Trương Đông đã khiến cô động tình, ngay cả khi Trương Đông không hôn lên bộ ngực lớn của cô, cô cũng vặn vẹo cơ thể theo bản năng, dường như thể hiện sự không hài lòng.
Thừa dịp Lâm Yến đang ý loạn tình mê, những ý nghĩ xấu xa của Trương Đông lóe lên, đột nhiên anh ngồi chồm hổm lên. Anh chộp lấy cái côn thịt và sau đó đập vào ngực Lâm Yến. Trương Đông thở hổn hển và nói: Em yêu, giúp anh, nhũ giao… ‘
“Tôi… tôi sẽ không!” Lâm Yến lắc đầu với một màu đỏ xinh đẹp, nhìn vào côn thịt khổng lồ đang đứng sừng sững của Trương Đông, hơi thở của nam giới lan rộng, ngay lập tức khiến cô cảm thấy bối rối.
“Hãy đến đây, ngực của em rất đẹp, không nên lãng phí.”
Lúc này, Trương Đông rất kiên nhẫn, mềm mại và cứng rắn trong một thời gian dài, Lâm Yến mới miễn cưỡng đồng ý với các yêu cầu của hắn, Trương Đông không hề do dự, ngay lập tức nắm lấy tay cô và dạy cô những thứ cần làm.
Lâm Yến ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng vẫn bóp vú bằng cánh tay mềm mại theo yêu cầu của Trương Đông.
Hai bộ ngực trắng ngần chen chúc vào nhau với sức ảnh hưởng lớn, tăng thêm biểu cảm xấu hổ lại táo bạo của Lâm Yến, Trương Đông đã không thể kiềm chế trong khi khuấy động cái côn thịt… Hơi thở của Lâm Yến ngày càng trở nên cấp bách hơn, có lẽ vì tò mò, cô lặng lẽ mở mắt và lén nhìn Trương Đông.
Được bôi trơn bằng nước bọt, Trương Đông cưỡi lên bộ ngực lớn của Lâm Yến, thúc cái côn thịt vào vú vài lần, và sau khi nghiến vài lần, hắn điều chỉnh tư thế và từ từ đưa vào khe hở giữa hai bầu vú.
“A…” quy đầu được cắm vào, được đưa vào từ từ. Trương Đông hét lên và tận hưởng sự mềm mại và chặt chẽ dị thường.
Trương Đông nhìn vào biểu lộ ngượng ngùng của người phụ nữ trẻ dưới thân mình, khoái cảm trong tâm lý đã vượt qua khoái cảm về thể xác.
“A…” Lâm Yến cũng hét lên, đầu óc cô trống rỗng, kích thích tình thú mạnh đến nỗi khiến cô cảm thấy dữ dội hơn.
Trương Đông nâng cao eo của mình, và đôi môi khô khốc của anh bắt đầu di chuyển, nhắm mắt lại và cổ anh cứng đờ. Côn thịt khổng lồ từ từ đưa vào bộ ngực lớn của Lâm Yến. Hơi khô một chút, nhưng Trương Đông đã rất phấn khích khi gần như phát điên.
Hơi thở của Lâm Yến ngày càng trở nên gấp gáp. Đôi mắt đầy hơi nước đang nhìn vào bộ dáng thoải mái Trương Đông, nhìn vào miếng thịt khổng lồ đang dính trong ngực mình. Mỗi khi Trương Đông ưỡn cái eo của mình, cái quy đầu màu tím lại xuất hiện trước mắt cô, quy đầu dữ tợn toát ra hương vị nồng đậm của một người đàn ông, như thể đó là một loại thuốc kích thích tình dục, khiến cô cảm thấy giữa hai chân mình đang dần ẩm ướt, và gần như lầy lội.
Sau khi Trương Đông hưởng thụ quá trình này, hắn thấy Lâm Yến đã ý loạn tình mê. Ngay lập tức côn thịt của hắn như phồng to thêm, lúc đâm vào cũng hướng lên tận mặt Lâm Yến.
“A… anh đang làm gì vậy…” Lâm Yến vội vàng trốn đi, khuôn mặt cô nóng bỏng, cái vật thô cứng đẩy lên trước mặt khiến cô khó thở, cảm thấy tim mình đập nhanh hơn.
“Sau khi nhũ giao, tất nhiên, không thể thiếu khẩu giao.”
Khuôn mặt Trương Đông lộ ra nụ cười dâm đãng, cũng không chờ Lâm Yến kịp nói gì, hắn bắt đầu ma sát côn thịt lên khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Yến, chất lỏng tiết ra trên quy đầu rất đặc dính, và thật thú vị khi nhìn thấy nó dính lên khuôn mặt xinh đẹp của cô.
“Anh được một tấc lại muốn tiến một thước.” Cơ thể Lâm Yến run rẩy và mặt cô ngày càng đỏ hơn.
Trương Đông vừa dừng lại một cái, thì đột nhiên Lâm Yến khẽ hỏi: “Tối qua anh cũng đã làm như vậy?”
Trương Đông không ngờ rằng Lâm Yến lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. Trương Đông choáng váng một chút, nhưng anh ta vẫn gật đầu thành thật và đưa cái côn thịt nóng bỏng đến cái miệng hồng hào của cô.
“Anh là đồ bệnh hoạn…” thấy Trương Đông thừa nhận, Lâm Yến điệu đà mắng một tiếng.
Lâm Yến do dự một lúc, và cuối cùng cô cũng trút bỏ sự xấu hổ của mình dưới sự kích thích của ham muốn. Nhìn vào thứ tồi tệ to lớn trước mặt, cô sợ hãi khi nghĩ về cách mà nó được chèn vào miệng mình tối qua.
Lâm Yến không phải là một cô gái không biết gì. Cô ấy nhìn Trương Đông với một ánh mắt mê ly. Vẻ mặt đầy háo hức và phấn khích của Trương Đông ngay lập tức kích thích cô làm điều đó. Khuôn mặt cô đỏ lên, bàn tay ngọc nhẹ nhàng cầm lấy côn thịt và khuấy động nó vài lần. Sau đó cô từ từ mở miệng, thè lưỡi ra liếm vào quy đầu một chút.
“Đúng, cứ như vậy.” Trương Đông phấn khích đến nỗi toàn thân anh cứng đờ, đến mức đùi anh gần như bị chuột rút.
“Ừm…” Lâm Yến ngại ngùng và không trả lời.
Khi Lâm Yến liếm vào quy đầu, cô đã nếm thử hương vị đặc biệt của chất nhầy đang tiết ra. Nó không khó chịu khi ngửi, cảm giác rất kích thích. Có lẽ phản ứng hưng phấn của Trương Đông đã khuyến khích cô tiếp tục làm như vậy. Cô đánh bạo ngậm cái quy đầu khổng lồ vào trong miệng và cẩn thận mút nó…
Trương Đông cảm thấy rất tuyệt, nhưng trong lòng anh lại càng thoải mái hơn. Để khích lệ Lâm Yến, bàn tay của Trương Đông đã từ từ vuốt ve trên khuôn mặt cô.
Lâm Yến cẩn thận mút quy đầu, và một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng khuấy động tinh hoàn của Trương Đông.
Tư thế này hơi khó xử, Lâm Yến phải ngước lên, và cổ cô có chút chua chua.
Trương Đông một bên tiếp tục khuyến khích Lâm Yến, một bên giữ lấy cái đầu cô ấy, và sau đó đứng ở trên cao nhìn xuống, nhìn lấy canh Lâm Yến đang ở dưới cơ thể anh, phục vụ anh bằng miệng.
Lâm Yến nũng nịu khẽ mấp máy cái miệng, trong sự quyến rũ của cô ấy lại thêm một chút tinh nghịch. Cuối cùng, cô ấy quỳ xuống dưới sự dụ dỗ của Trương Đông, và sau đó giữ lấy cái côn thịt to lớn, dùng cái lưỡi mềm mại tiếp tục liếm láp quy đầu cho hắn, đôi mắt cô thỉnh thoảng lại lén nhìn phản ứng của Trương Đông với một chút xấu hổ, và với một chút ham muốn sau khi bị kích thích.
“Cứ như vậy, đúng, liếm phía dưới, ah…” Trương Đông sảng khoái đến mức mơ hồ, từ trên cao nhìn xuống vưu vật đang giúp mình khẩu giao, loại kích thích thị giác này rất mạnh mẽ.
Khuôn mặt xinh đẹp động lòng người của Lâm Yến, lúc này đang ngây ngô bú liếm, cũng có một chút xấu hổ, nhưng điều này không quan trọng, điều quan trọng là cô ấy đã quỳ xuống dưới, ngoan ngoãn phục vụ cho hắn, Trương Đông thoải mái muốn rên lên một tiếng, liên tục nói những lời ngọt ngào, trong khi Lâm Yến đang phục vụ không mệt mỏi.
Lâm Yến hờn dỗi hừ vài tiếng, nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe theo lời của Trương Đông, đầu tiên là liếm toàn bộ quy đầu một lần, rồi nhẹ nhàng khuấy động phần bằng bàn tay nhỏ của mình, rồi sau đó chui đầu vào háng Trương Đông, thở ra từng làn khí nóng, rồi liếm láp toàn bộ côn thịt của Trương Đông, nếm thử hương vị rất khác biệt của người đàn ông.
Trương Đông liên tục khen ngợi Lâm Yến, liên tục dụ dỗ Lâm Yến để tận hưởng những thành quả đẹp nhất trong quá trình đào tạo của anh ấy.
Theo khẩu kỹ ngây ngô của Lâm Yến, hai chân của Trương Đông sảng khoái đến mức mềm nhũn đi. Sau một lúc, anh không thể đứng vững nữa, và rơi thẳng xuống giường thành hình chữ đại (大).
“Nhìn anh thành dạng này…” Lâm Yến đột nhiên cười khúc khích, ngại ngùng, nhưng cũng có một chút mừng trộm không thể giải thích được, nũng nịu nhìn vào Trương Đông trông như một kẻ hư hỏng.
Sau hai lần kích thích dữ dội này, côn thịt của Trương Đông Biệt đã cứng lên và bùng nổ. Lúc này, Trương Đông Biệt sướng muốn chết, nhưng vừa nhìn thấy nụ cười mê hoặc của Lâm Yến. Nắm lấy cô ấy trong sự hờn dỗi và ấn đầu cô xuống một lần nữa.
“Ừ, thế vẫn chưa đủ sao?” Lâm Yến ỏn ẻn phàn nàn, nhưng vẫn quỳ gối nán lại giữa hai chân của Trương Đông, ngâm lấy quy đầu tiếp tục liếm láp.
Các kích thích nhỏ đó khó có thể thỏa mãn được dục vọng của Trương Đông. Dưới sự dạy dỗ của Trương Đông, Lâm Yến đã học được cách phun ra nuốt vào và sử dụng cái miệng nhỏ để kích thích vùng nhạy cảm của Trương Đông.
Trương Đông hài lòng, và một tay giơ ra để nắm vào bầu vú Lâm Yến.
Lâm Yến động tình rên hừ một tiếng, và tốc độ phun ra nuốt vào đột nhiên trở nên nhanh hơn.
Cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Yến ấm áp lạ thường, nóng ẩm kèm theo cảm giác của răng đôi khi trượt qua quy đầu càng làm cảm giác thú vị hơn. Lâm Yến chỉ phun ra nuốt vào theo bản năng, cũng không có nhiều kỹ năng, cái lưỡi mềm mại liếm vào khe rãnh giữa quy đầu, dạng khoái cảm này khiến Trương Đông khó có thể chịu được.
“Được rồi!” Trương Đông sướng đến nỗi anh gần như đã bắn ra trong miệng Lâm Yến, và nhanh chóng ấn vào cái đầu đang lên xuống của cô để ra hiệu cho cô dừng lại.
“Có chuyện gì vậy?” Lâm Yến ngước lên, và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô có chút lo lắng, vì sợ mình làm đau Trương Đông.
“Không, nó rất tuyệt, anh gần như muốn bắn.” Trương Đông nhìn vẻ ngoài của Lâm Yến, côn thịt đột nhiên nhảy lên một cách hào hứng.
Trương Đông nhìn thấy khuôn mặt Lâm Yến có chút bối rối, trông càng hấp dẫn hơn, cái miệng đang ẩm ướt và có một chút dịch trong suốt chảy ra giữa đôi môi đỏ mọng, cảnh tượng này trông vô dùng dâm mỹ.
“Bắn cái đầu anh!” Lâm Yến ngượng ngùng khẽ nói và đánh Trương Đông một cái, nhưng đây là lời khen tốt nhất cho sự quyến rũ của người phụ nữ, cô ấy trông rất hạnh phúc.
“Thật đấy, anh chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế.” Nói xong, Trương Đông từ từ ngồi dậy, anh đẩy Lâm Yến ngã xuống giường và bắt đầu nhìn vào phần thân dưới của cô.
Đôi mắt Lâm Yến đầy hơi nước đang di chuyển và cô nhìn Trương Đông trong sự bối rối. Nhưng không có sự rút lui trong ngại ngùng.
…

Chiếc quần lót ren đang bảo vệ khu vực đẹp nhất này, thiết kế rỗng trong suốt tạo nên một sự cám dỗ không thể giải thích được, vùng đất thần bí kia cứ ẩn ẩn hiện hiện làm cho người ta sôi sục.
Hơi thở Trương Đông đột nhiên nặng nề hơn, hắn kìm không được vươn tay ra và nắm lấy cái quần lót, xé nó ra một cách thô lỗ.
Lâm Yến dường như cũng đang tận hưởng cái cảm giác thô lỗ này, động tình kêu lên một tiếng, đôi mắt đẹp say sưa nhìn Trương Đông đang xé bỏ mảnh vải cuối cùng trên người cô.
Vào lúc này, Trương Đông không thể chờ đợi nữa, hắn mở hai chân của Lâm Yến ra và nhìn vào khu vực tuyệt vời này với một ánh mắt thèm khát. Bạch Hổ bẩm sinh, không có một cọng lông nào trên cái bánh bao nhỏ màu trắng này, trong cái bánh bao trắng lại lộ ra một khe thịt mềm, sau những lời tán tỉnh dài, thậm chí đã để Lâm Yến ướt đến mức này, giữa hai chân cô đã ướt sũng, nước chảy ra xung quanh hoa cúc rất rõ ràng, khiến Trương Đông phấn khích.
Trương Đông nhìn thấy cái bánh hấp nhỏ màu trắng này đang bị đỏ và sưng lên. Rõ ràng là do đã bị phá thân ngày hôm qua. Điều này khiến Trương Đông cảm thấy hơi mềm nhũn và xót xa khi thấy nơi bí mật từng khiến anh ta ngây ngất. Anh không thể nhịn được muốn cúi đầu nhìn kỹ và anh muốn hôn nó.
“Đừng!” Lâm Yến hét lên, cô đột nhiên khép chân lại, đỏ mặt và lắc đầu: “Đừng làm thế, em, em chưa thể thích nghi được.”
“Em còn sợ điều gì? Anh sẽ làm cho em thoải mái.”
Trương Đông nhìn vẻ ngoài nhút nhát của Lâm Yến và anh cảm thấy rất buồn cười. Cô chỉ hơi xấu hổ khi giúp hắn nhũ giao và khẩu giao. Nhưng bây giờ cô lại giãy nảy lên khi hắn định giúp cô, Trương Đông nghĩ: Phụ nữ đúng là động vật kỳ quái.
“Dù sao thì em cũng không muốn!” Lâm Yến tiếp tục lắc đầu, nũng nịu đe dọa nói: “Nếu anh làm loạn, thì em sẽ rời đi, để anh ngủ một mình tối nay.”
Lời này nghe có vẻ hung tợn, nhưng lại được nói trong những hơi thở gấp gáp hỗn loạn của Lâm Yến, thì dường như có thêm một sự quyến rũ trêu chọc, Trương Đông làm sao có thể để con vịt đã đun sôi bay mất được? Anh mỉm cười và nói: “Được, vậy nghe theo em, tất cả đều nghe theo em.”
Lúc này, khuôn mặt của Lâm Yến hơi đỏ, và đôi chân của cô ấy từ từ mở ra. Theo từng hơi thở gấp gáp, bầu sữa đẹp phập phồng lên xuống.
Lần đầu tiên, cô chủ động phơi bày những phần riêng tư cho một người đàn ông, mặc dù Lâm Yến đã bị kích thích ham muốn trong cơ thể, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ.
Không khí ngày càng nóng nực, và ngọn lửa dục đang bùng cháy khắp nơi.
Trương Đông nuốt một ngụm nước miếng và chia đôi chân thon dài của Lâm Yến thành hình chữ M. Anh nhìn vào âm hộ với những giọt nước ướt đẫm và nhịn không được đưa quy đầu tiến lại gần.
“Nhẹ một chút…”
Lâm Yến có chút lo lắng. Khi quy đầu chạm vào vùng giữa hai chân cô, cơ thể cô thậm chí còn run rẩy hơn. Chuyện tối qua với cô vô cùng mơ hồ. Tâm trạng hiện tại của cô vẫn hồi hộp như một trinh nữ.
“Yên tâm, anh sẽ rất dịu dàng.”
Trương Đông nằm giữa hai chân Lâm Yến, và anh ấy cúi đầu xuống hôn vào cái cổ trắng của cô ấy. Hai tay anh đang giữ lấy cơ thể đang run rẩy. Đưa quy đầu đến cửa âm hộ, vòng eo anh hơi hướng về phía trước, quy đầu trong nháy mắt tiến vào bên trong cơ thể Lâm Yến.
“A…” Lâm Yến kêu lên một cách thấp thỏm, và ngay lập tức toàn thân cô trở nên cứng ngắc, không thể không ôm chặt lấy phương Đông. Do âm hộ đã bị ướt trước đó, nên Trương Đông tiến vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.
Cơ thể của Trương Đông run rẩy, và anh rên lên một cách thoải mái. Ngay cả khi mới chỉ có quy đầu lọt vào, nhưng sự chặt chẽ nhỏ gọn kèm theo hơi nóng vẫn làm máu người ta sôi trào, và từng đợt nhúc nhích cũng đủ khiến người ta phát điên.
“Chậm, chậm một chút…” Cảm thấy côn thịt to lớn không hài lòng, đang tiếp tục đi vào trong cơ thể, Lâm Yến khẩn trương hô lên. Đối với sự mơ hồ của đêm qua, thì đây mới là đêm đầu tiên.
“Được rồi, em yêu.” Trương Đông thở dốc.
Tuy nhiên, sau một ngày kìm nén ham muốn, Trương Đông làm sao có thể kiểm soát được? Hắn đẩy vào nhanh hơn, một tay chộp vào bộ ngực lớn của cô, eo ép về phía trước và mạnh mẽ đi vào trong âm đạo chặt chẽ của cô trong sự thỏa mãn cực điểm.
“A…” Lâm Yến kêu lên một tiếng, cô cảm thấy hơi đau và hơi cau mày, nhưng một cảm giác không thể nói bằng lời đang mang lại cho cô những khoái cảm, khiến cô cảm thấy xương trong cơ thể mình như mềm ra.
Cả hai đều gấp rút thở hổn hển, và côn thịt to lớn đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể của Lâm Yến, thậm chí quy đầu đã chạm vào trên tử cung đang run rẩy, cảm nhận được thịt non bên trong âm đạo đang nhúc nhích, tựa như vô số cái miệng nhỏ đang hôn lên côn thịt, vuốt ve từng tấc da nhạy cảm.
Hơi thở cả hai đều vô cùng hỗn loạn, họ ôm chầm lấy nhau và cảm nhận khoảnh khắc vô cùng tuyệt vời này.
Trương Đông cảm thấy não mình đang rít lên, đang trong trạng thái thỏa mãn, thỏa mãn vì sự chiếm hữu.
Lâm Yến bị kích thích bởi sự no trướng phía dưới cơ thể, cảm giác của cô đang vô cùng hỗn loạn, có nỗi đau còn sót lại của ngày hôm qua, lại có một cảm giác sung mãn và hạnh phúc. Tất cả trở thành một mớ cảm giác hỗn độn, hoang mang, lo sợ, chẳng hiểu sao trong thời khắc quan trọng này, tâm lý cô lại có chút phiền muộn…
“Sắc lang, anh động đi.” Thật lâu sau, Lâm Yến mới hơi ai oán hừ một tiếng, cái giọng nói tinh tế tỷ mỷ phảng phất như đang rên rỉ.
“Ừ, anh động đây.” Trương Đông mỉm cười hào hứng, ngước nhìn đôi mắt đầy tình cảm của Lâm Yến, nhịn không được cúi đầu hôn nó.
“A…” Trương Đông khẽ di chuyển, và côn thịt khổng lồ trong cơ thể Lâm Yến cũng đi theo. Lâm Yến lập tức khó kìm được rên rỉ một tiếng.
Trương Đông nhẹ nhàng hôn lên người Lâm Yến và lấy nắn bóp bộ ngực no đủ bằng cả hai tay.
Lâm Yến đột nhiên thở ra, nước trong mắt cô ngày càng nhiều.
Trương Đông liền nhô eo lên và sử dụng tần số nhẹ nhàng nhất để ra vào trong cái lỗ nhỏ gọn của Lâm Yến. Từ từ rút ra, lại từ từ đút sâu xuống, nhịp điệu chậm chạp đầy thương hại.
Lâm Yến từ từ cảm nhận cảm giác mỹ diệu này, từng cơn khoái cảm do phần thân dưới mang lại bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể cô. Sau một thời gian ngắn, cô bắt đầu nhắm mắt và rên rỉ, cô bị mê hoặc bởi những khoái cảm này.
Cả hai vẫn giữ vị trí truyền thống và từ từ đút vào. Trương Đông cúi đầu và thấy côn thịt mình đang từ từ đi vào trong cái bánh bao trắng của Lâm Yến. Tác động thị giác mạnh mẽ cùng với những tiếng rên rỉ bên tai, làm Trương Đông bất ngờ không thể kiểm soát mình, hắn cắn một cách thô lỗ lên bộ ngực của cô ấy và bắt đầu tăng tốc đút vào.
“Ah, nó rất sâu…” Hơi thở của Lâm Yến hoàn toàn hỗn loạn, và mỗi lần cô đều bị côn thịt đẩy đến điểm sâu nhất, cô khó mà kìm lòng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp.
Khi tần số lực đẩy của Trương Đông tăng lên, Lâm Yến rên rỉ càng ngày càng to hơn và bầu vú trắng đung đưa theo từng tác động. Sự lắc lư của làn sóng sữa khiến đôi mắt Trương Đông trở nên khó chịu hơn, côn thịt hung hăng mà đút vào, gần như đã đạt đến mức không thể kiểm soát.
Trương Đông phát ra giọng nói khàn khàn, đã không còn sức để nói những từ dâm đãng, khoái cảm đã lan toàn cơ thể hắn, Trương Đông nhìn Lâm Yến dưới hông đang rên rỉ quyến rũ, nhìn đôi mắt cô đang mê man vì sướng, chính là liều Xuân Dược tốt nhất cho đàn ông…
Lâm Yến không thể dừng lại những tiếng rên rỉ, cô dường như đang khóc thút thít và cơ thể trắng như tuyết đang dần xuất hiện một màu đỏ rực.
Chỉ trong năm phút va chạm dữ dội, Lâm Yến đã hoàn toàn quên đi nỗi đau đêm qua, cô đang hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời, cánh cổng dục vọng rộng mở, lúc này cô hoàn toàn buông tay, vặn hông lắc lắc bờ mông phối hợp theo bản năng, phát ra những tiếng rên rỉ gần như vô nghĩa.
‘Không cần, nó rất sâu, chua, chua…
“Bại hoại… A, quá nhanh, đừng… A…”
Đột nhiên, cơ thể Lâm Yến cứng đờ, và thanh âm không thể kiểm soát được cao vút lên, nhịn không được ôm lấy bả vai Trương Đông, cơ thể co giật dữ dội và hơi nhíu mày, tựa hồ có chút chịu không được cảm giác mãnh liệt như vậy.
Âm đạo co rút mạnh mẽ, kẹp chặt làm Trương Đông gần như bắn ra. Tử cung bị kích thích đang run rẩy. Cơ thể Lâm Yến Lần đôi khi co giật, đôi khi cứng ngắc và dường như có một vụ nổ trong sự nghẹn ngào sâu sắc của cô, một làn âm tinh nóng bỏng đổ lên trên quy đầu.
“A…” thân thể Lâm Yến co rút lại, thút thít rên rỉ, và cái miệng nhỏ của cô vội cắn lấy chiếc gối của mình để kiểm soát bản năng muốn hét lên của cô.
Lâm Yến lần đầu tiên trải nghiệm một khoái cảm mãnh liệt như vậy. Làn sóng dục vọng gần như nhấn chìm toàn bộ cơ thể cô. Mọi tế bào đều đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời này, khoái cảm không ngừng lan tràn khắp cơ thể, tử cung mềm yếu và những tác động bất ngờ, dữ dội khiến Lâm Yến gần như đã ngất đi, cô không thể tin rằng cảm giác khi cao trào lại có thể mỹ diệu đến như vậy, tâm hồn gần như thăng hoa, dường như phải chết vì những khoái cảm đang dâng trào và không thể dừng lại.
Lâm Yến hung hăng cắn lấy cái gối, phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp nghẹn ngào, miệng thậm chí không thể kiểm soát được chảy ra nước bọt. Nhìn vào trạng thái si dại của Lâm Yến, Trương Đông lại nhịn không được. Hắn vốn muốn vuốt ve cô ấy thật tốt, nhưng lại bị cái âm đạo chặt chẽ của cô ấy kẹp lại, sự kích thích mạnh mẽ của thịt mềm khiến hắn không thể kiểm soát được cơn ham muốn của mình.
Trương Đồng bỗng đỏ mắt, dữ dội ôm lấy cái mông đầy đặn của Lâm Yến, gầm nhẹ một tiếng, hung hăng mà đút vào, gần như nhét đến tận cùng, mỗi một lần đều làm cho tử cung run rẩy, âm thanh thịt va chạm với thịt càng làm người ta điên rồ hơn.
Lâm Yến vẫn đang trong cao trào, bỗng nhiên bị đợt tấn công dữ dội này, phản ứng cô dữ dội hơn, gần như điên cuồng muốn ngất đi.
Bàn tay nhỏ bé của Lâm Yến nắm chặt lấy cái ga giường, và dưới sự kích thích dữ dội này, cô không có cách nào để phát tiết.
Khi Trương Đông nhìn thấy nó, anh lập tức nắm lấy tay Lâm Yến và đặt nó lên bộ ngực lớn của cô.
Lúc này, Lâm Yến không có cách nào để nghĩ về điều đó, cô theo bản năng ôm lấy bộ ngực của mình và véo mạnh lên nó. Dưới sự sung sướng truyền đến, cô điên cuồng bóp vào bộ ngực khiến nó gần như phát xanh.
Trương Đông ngày càng phấn khích, và niềm vui cũng được nhân lên.
Lúc này, Lâm Yến không biết vặn vẹo như thế nào, lại đụng tới chiếc điện thoại, màn hình sáng lên, thực hiện một cuộc gọi. “A, không, nhanh dừng lại… một chút…” Lâm Yến thoáng phục hồi lý trí, rên rỉ cầu xin một tiếng, vô lực nhìn vào chiếc điện thoại đang phát ra những tiếng vang nhỏ bé.
“Không có thời gian để dừng lại!”
Vào lúc này Trương Đông làm gì còn quan tâm đến chuyện đó? Trong khi anh đang làm Lâm Yến, anh nắm lấy tay cô, dừng cử động của cô lại và hôn cái miệng nhỏ bé của cô.
“Ô…” Lâm Yến lo lắng, nhưng dưới tác động dữ dội, cô không có cách nào cưỡng lại được. Cái lưỡi mềm mại chống lại sự trêu chọc của Trương Đông, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô không còn chút sức lực nào.
Tại thời điểm này, điện thoại đang được gọi và cái tên hiển thị ở trên màn hình càng làm người ta hưng phấn hơn: Quầy hàng.
Sau một vài âm thanh ù ù, điện thoại đã được kết nối và Trương Đông có thể nghe thấy âm thanh nhỏ bé của Lâm Linh. “Này, chị…”
Trương Đông nghe xong, anh gần như phát điên, và lặng lẽ đá chiếc điện thoại di động của Lâm Yến đến cuối giường, vẫn giữ nguyên trạng thái của cuộc gọi.
Nụ hôn qua đi, Lâm Yến trong cơn cao trào gần như lo lắng muốn khóc, nói: “Không muốn! Nhanh lên, gác máy…”
“Cúp máy rồi, nó đã bị treo.” Lúc này, toàn bộ cơ thể của Trương Đông đang chịu tác động mạnh mẽ của những cơn khoái cảm, mọi tế bào đều thoải mái muốn bay lên trời, lực đẩy vào ngày càng lớn hơn, mỗi lần đều nặng nề đâm sâu đến tận cùng, ngay lập tức đánh tan cơn lý trí còn sót lại của Lâm Yến, cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.
“Ah, ah, không, hư mất rồi… quá, quá lớn… đừng, đừng chèn quá sâu…” Lâm Yến một lần nữa đắm chìm trong dục vọng cao trào. Trương Đông không biết đó có phải do tác động của chiếc điện thoại di động hay không. Sau khi cao trào, cô ấy không cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, sự thô lỗ của Trương Đông càng khiến cô hưng phấn.
“Gọi chồng đi, mau gọi chồng đi…” mắt Trương Đông đầy tơ máu, hung hăng cắn vào bầu vú to của Lâm Yến, động tác của phần thân dưới ngày càng nhanh hơn.
“Đừng…” Lâm Yến thút thít rên rỉ.
Nhưng dưới động tác thô lỗ của Trương Đông, Lâm Yến cuối cùng cũng không thể kìm nén mà kêu lên: “Chồng ơi… ôi, nó quá sâu, anh quá lớn… Ừ…”
Ý loạn tình mê, Lâm Yến ngoan ngoãn hô lên những lời này.
Trương Đông đột nhiên không thể chịu đựng được nữa. Tuyến tiền liệt nhảy lên dữ dội và ngay lập tức hét lên: “Mau nói, chồng ơi, chơi chết em đi…”
“Chồng ơi, hãy chơi, chơi chết em đi…” những tiếng rên rỉ của Lâm Yến có phần giống như đang khóc. Dưới tác động liên tục và dữ dội của Trương Đông, lý trí cô đã hoàn toàn sụp đổ, ý loạn tình mê gào lên, trong cơn cao trào thân thể phản ứng quá kịch liệt. Và vì đâm vào dữ dội của Trương Đông, khoái cảm vẫn chưa dừng lại.
“Chồng ơi, làm tốt lắm… Ừ, chết, chết mất… lại tới…” Lâm Yến hét lên, làn sóng cao trào đầu tiên đã đi qua, nhưng cô lại chịu những động tác dữ dội đã cực khoái lần thứ hai.
Trong cơn co giật dữ dội, Lâm Yến đã hét lên vài lần, và cơ thể cô mềm nhũn, thậm chí không còn sức để nói.
…

Âm đạo nhỏ gọn một lần nữa kẹp lại, Trương Đông cứ nghĩ đến việc Lâm Linh vẫn còn đang lắng nghe khúc nhạc khiêu dâm của hai người, thì sự kích thích trong lòng khiến Trương Đông gần như phát điên, tăng thêm việc Lâm Yến nhắm mắt hai tay che mặt với khuôn mặt đỏ ửng, lớn tiếng rên rỉ. Lúc này Trương Đông vô cùng hài lòng, cũng không kiềm chế cơ thể nữa, tinh quan mở rộng.
Vòng eo siết chặt, đôi chân tê rần, mọi tế bào đều phấn khích hưng phấn như thăng thiên, Trương Đông hung hăng đâm xuống, đem quy đầu nhắm vào tử cung ma sát, nghiến răng trong tiếng câm lặng thấp bé của Lâm Yến, một dòng tinh dịch nóng hổi tưới đầy đủ vào trong tử cung.
“A…” Lâm Yến bị tinh dịch tưới vào như bị phỏng, ý thức mơ hồ không thể không lớn tiếng rên lên.
Trương Đông đang thở hổn hển, và trước mắt anh có chút mờ đi, cố gắng tận hưởng lấy sự cực khoái. Tinh dịch được tưới lên từng đợt, côn thịt to lớn phấn khích nhảy lên từng đợt, hận không thể triệt để sở hữu hoàn toàn thân hình gợi cảm và trắng trẻo của Lâm Yến.
Lâm Yến gần như ngất đi, cơ thể cô đầy mồ hôi, và đôi mắt nhắm thì đang nhắm nghiền. Cô thậm chí không còn sức để nhấc những ngón tay của mình lên. Bàn tay nhỏ bé giữ chặt eo Trương Đông và đắm chìm trong cao trào cực độ này…
Lúc này, Trương Đông hoàn toàn bất lực, choáng váng đến mức anh ta thậm chí không thể nói bất cứ điều gì. Anh lặng lẽ nhìn vào chiếc điện thoại cuối giường và nhìn thấy ánh sáng trên màn hình đã biến đổi. Nhìn ánh sáng biến mất, trong lòng anh có một sự hài lòng đen tối.
Dường như vừa rồi Lâm Linh đã không cúp điện thoại. Có lẽ cô cũng tò mò về những gì mình đang nghe, Trương Đông chỉ không biết rằng khi cô nghe được những tiếng rên rỉ dâm đãng của Lâm Yến, tâm trí cô sẽ nghĩ gì và cơ thể cô sẽ có phản ứng gì.
Những tưởng tượng tà ác đã làm những sức lực cuối cùng cạn kiệt, Trương Đông cảm thấy sự run rẩy của tử cung, toàn thân anh mềm nhũn, úp sấp vào người Lâm Yến, ép lấy bầu sữa sung mãn, Trương Đông liếm môi, nhớ lại những hương vị tuyệt vời của nó.
Trong phòng chỉ còn lại những tiếng thở dốc giữa nam và nữ. Sau khi cao trào dữ dội, không ai còn sức để nói gì. Trên tấm ga giường đã ướt một mảng lớn, và hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi đang ôm lấy nhau, không ai nói gì, họ đều đều đang tận hưởng những khoái cảm trên thiên đường.
Sau niềm hạnh phúc nguyên thủy nhất, bầu không khí mập mờ và nóng nực, mùi vị của dịch tiết ra bắt đầu lan tỏa trong không khí, kèm theo những hơi thở rối loạn, đã cho thấy quá trình này điên rồ như thế nào.
Trong một thời gian dài, những tiếng thở hổn hển dần dần dịu xuống.
Lâm Yến vẫn đang nhắm mắt và đắm chìm trong dư vị của cao trào. Có lẽ cũng vì những đã khoái cảm trôi qua và cô đang nhớ về những hành động dâm đãng của mình, cô rất xấu hổ khi phải đối mặt với Trương Đông.
Trương Đông hơi lấy lại tinh thần, nghĩ đến việc Lâm Linh đã nghe lén họ làm tình, tâm lý anh càng hưng phấn. Tuy nhiên, nhìn vào bộ dáng Lâm Yến thỏa mãn, đang đắm chìm trong cao trào, anh vẫn nên đặt tâm trí vào cơ thể gợi cảm này, anh vuốt ve cái thân thể khêu gợi, rồi hôn lên mặt và cổ cô ấy, cho cô ấy sự âu yếm ngọt ngào nhất sau cao trào.
Khóe miệng Lâm Yến vểnh lên với một nụ cười, lười biếng rên hừ hừ, tận hưởng sự ấm áp của Trương Đông.
Sau một thời gian ấm áp, không ai nói chuyện trong suốt thời gian đó, nhưng bầu không khí đặc biệt tốt. Cho đến khi Trương Đông miễn cường vươn cái vai đang mỏi nhừ, Lâm Yến mới hừ nhẹ một tiếng và nói một cách mềm mại đáng yêu: ‘ Anh nặng như một con lợn, ép chết em rồi, còn không mau xuống.
“Tuân lệnh, haha!” Trương Đông nhếch mép, véo vào bầu vú no đủ của Lâm Yến một cái, sau đó mới miễn cưỡng rời khỏi cô.
Sau khi đứng dậy, thì khói thuốc là những cảnh tuyệt vời nhất, Trương Đông ngồi trên giường và hút một điếu thuốc, nhìn vào vưu vật đang trần truồng bị chính mình chinh phục trên giường, thì đó đều là một điều tuyệt vời đối với bất kỳ người đàn ông nào.
Lâm Yến nằm dài trên giường một cách lười biếng. Lúc này, cô không còn xấu hổ nữa, cô để cơ thể trần truồng của mình xuất hiện trước mặt Trương Đông.
Lúc này, vệt ửng hồng trên khuôn mặt của Lâm Yến vẫn chưa nguôi ngoai. Cô nhìn Trương Đông một cách phức tạp, nhưng trong mắt cô đã có một chút nữ tính hơn.
“Lâm Yến, chúng ta cùng đi tắm đi.” Trương Đông có chút run rẩy khi bị Lâm Yến nhìn chằm chằm, anh nhanh chóng dập tắt điếu thuốc, và mê đắm kéo tay cô.
“Ừm.” Thật bất ngờ, Lâm Yến chỉ ngập ngừng một cái nhưng sau đó cô lại gật đầu, có vẻ hơi khó chịu khi đứng dậy, bước chân cô hơi tập tễnh, và khuôn mặt nhỏ có chút ngại ngùng nhăn nhó, những vẫn bước nhanh về phía phòng tắm…
Quả nhiên, những điều Trương Ái Linh (*) nói chính là chân lý. Con đường trực tiếp nhất đến trái tim phụ nữ chính là âm đạo. Cách tốt nhất để chiếm được trái tim cô ấy chính là quan hệ tình dục. Trương Đồng đắm đuối cảm khái, cũng lập tức chạy theo vào.
…

Trương Ái Linh là một nhà văn nữ của Trung Quốc. Bà được chú ý vì những tác phẩm nói về những căng thẳng giữa nam giới và phụ nữ trong tình yêu.
Những tác phẩm nổi tiếng nhất của bà bao gồm Sắc, Giới (Lust, Caution) và Tình yêu khuynh thành (Love in a Fallen City).
Trương Đông ôm lấy Lâm Yến, hôn lên khuôn mặt nhỏ bé của cô khi đi lại với hai bàn tay phủ đầy sữa tắm. Trọng tâm nhất vẫn là bộ ngực đầy đặn mà mọi người không thể bỏ qua.
Hơi thở của Lâm Yến dần trở nên gấp gáp, và đôi mắt cô lại bị sương mù bao phủ, nhưng cô đẩy Trương Đông ra và nói, anh đang làm gì vậy? Giúp em tắm rửa, hay là vuốt ve!
“Vừa tắm rửa vừa vuốt ve.” Trương Đông cười không biết xấu hổ, hai tay anh tiếp tục đi ngược dòng trên thân thể Lâm Yến, vuốt ve làn da mịn màng.
“Không cần, tắm rửa rồi đi ngủ.” Lâm Yến cắn hàm răng trắng và đánh vào ngực Trương Đông một cách nũng nịu. Tức giận nói: “Anh nghĩ rằng em làm bằng sắt hả! Bây giờ bên dưới em vẫn còn đau, tối nay dừng lại ở đây.”
“Không phải chứ?”
Vẻ mặt Trương Đồng lập tức đau khổ, dưới sự kích thích của Uyên Ương nghịch nước, hai anh em hắn đã cùng ngước lên rất háo hức, nhưng Lâm Yến lại nói rằng không được phép làm bậy – đây có phải là đang tra tấn người khác không? Hơn nữa, bây giờ đang là giai đoạn ngọt ngào, anh vừa mới có mối quan hệ với Lâm Yến, sự cám dỗ của cơ thể gợi cảm của cô ấy quá mạnh mẽ đối với đàn ông, vì vậy bất cứ lúc nào Trương Đông cũng luôn sẵn sàng để chiến đấu với cô ấy. Nhưng bây giờ cô ấy lại đang treo cờ trắng, quá thảm rồi.
“Em thực sự rất đau!” Lâm Yến cũng nhìn thấy sự phấn khích, ngứa ngáy của Trương Đông trông thật đáng thương, cô liền nũng nịu một tiếng, làm trái tim người ta tan vỡ.
…

“Được rồi, không làm nữa, chúng ta tắm rửa và đi ngủ.” Trương Đông mềm lòng, ôm lấy Lâm Yến nói nhẹ nhàng, nghĩ đến việc Lâm Yến mới phá thân ngày hôm qua, nếu như cơ thể cô đã phát triển hoàn toàn, thì hôm nay mình cũng không có cách nào để tận hứng như vậy, lúc này tuy là nồng tình mật ý, nhưng cũng không thể gấp gáp đến nỗi không quan tâm đến cảm giác của cô ấy, sẽ làm cho cô cảm thấy rằng anh chỉ thích cơ thể của cô mà không phải thực sự yêu cô.
Tâm hồn cũng phải chinh phục, sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác mới là điều tuyệt vời nhất! Hôm nay cũng đủ thoải mái rồi, Trương Đông tự khuyên nhủ bản thân mình đừng quá vội vàng, có thể làm những chuyện này với Lâm Yến đã là một việc rất tốt rồi, chưa kể đến việc cô đã giúp hắn Nhũ giao và Khẩu giao, không thể cứ được một tấc lại muốn tiến một thước, anh phải dịu dàng và ân cần chăm sóc cô.
“Anh sẽ không khó chịu chứ?” Lâm Yến đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, và bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy thằng em trai của Trương Đông và nhẹ nhàng khuấy động nó một vài lần, hỏi một cách ranh mãnh.
“Không biết, chỉ bắn một lần chắc cũng được.” Trương Đông ngay lập tức trao cho Lâm Yến một nụ hôn nhẹ nhàng và nói với sự yêu thương: “Loại chuyện này cũng không thể không biết kiềm chế. Nếu em bị làm sao, thì anh sẽ rất đau lòng! Đừng để ý đến nó, một lúc nữa nó sẽ mềm xuống.”
“Thực sự không khó chịu?” Lâm Yến thận trọng hỏi và chạm vào côn thịt của Trương Đông nhiều lần, khiến Trương Đông rất khó chịu.
Mặc dù cơ thể muốn bùng cháy, Trương Đông đã cố gắng chống lại sự thúc đẩy này và tắm rửa cho Lâm Yến cũng như cho cơ thể của mình. Anh nói với giọng điệu thô lỗ: “Không, anh đã nói không có gì cả, hãy tắm rửa và đi ngủ đi.”
“Ừ.”
Lâm Yến nở một nụ cười dịu dàng, thích thú hưởng thụ sự vuốt ve của Trương Đông, đôi mắt to nheo lại, không biết đang nghĩ gì.
Màn Uyên Ương nghịch nước không có gì đặc biệt, nhưng nó rất ấm áp. Sau khi Trương Đông cẩn thận tắm rửa cho Lâm Yến, trong sự nhút nhát xấu hổ của Lâm Yến, anh thậm chí còn tẩy rửa những phần riêng tư cho cô, cho đến khi cô hoàn toàn sạch sẽ, anh mới lấy khăn và lau sạch cơ thể của hai người.
Trong tiếng hô của Lâm Yến, Trương Đông mỉm cười và bế cô lên, ôm cô trở lại chiếc giường lớn mềm mại.
Lúc này, đêm đã khuya. Sau những màn chiến đấu dữ dội, cả hai đều đã có một chút mệt mỏi. Lâm Yến đang nằm đắp chăn trên giường. Còn Trương Đông thì đang ngồi trên giường và hút một điếu thuốc. Trong khi nhìn vào điện thoại di động, anh nói: “Em hãy nằm trước một lúc, anh đi hút thuốc và uống một chút nước.”
“Ừ.” Lâm Yến cười có vẻ ranh mãnh, có một chút tinh nghịch trong mắt cô.
Trương Đông hút một điếu thuốc và uống một ít nước đá. Phía dưới hắn vẫn còn cương cứng rất khó khăn. Khi Trương Đông đang buồn chán, đột nhiên một đôi cánh tay ngọc bích xuất hiện, và bộ ngực đầy đặn được áp vào lưng Trương Đông. Lâm Yến đang nhắm mắt lại và dựa vào bả vai của Trương Đông, cô khẽ nói: “Còn muốn gạt người, quả nhiên rất khó chịu”.
“Nào có? Nhanh đi ngủ đi.” Trương Đông bị sốc bởi điều này, và anh lại run rẩy.
“Gạt người.” Lâm Yến khịt mũi với cái miệng nhỏ, và bàn tay nhỏ bé từ từ nắm lấy côn thịt vẫn còn cương cứng và nói: “Không khó chịu mà còn cứng rắn như vậy, không phải anh nói rằng nó sẽ mềm ngay lập tức sao?”
“Em yêu, em càng chạm mạnh thì càng khó mềm xuống” Trương Đông cảm thấy hơi sững sờ, hắn nghĩ: Đây là sờ một lần thành nghiện sao? Lão Tử đang cố gắng đè nén ham muốn mình và dự định làm một Liễu Hạ Huệ. Em không cần thiết phải trêu chọc nó!
“Lại đây nào!” Lâm Yến đỏ mặt, ngập ngừng một lúc, nhưng vẫn mở miệng.
Giọng nói của Lâm Yến nhẹ nhàng khác thường, mềm mại và cám dỗ vô tận, Trương Đông chỉ nghe một cái, thì em trai lập tức nhảy lên phấn khích.
Trương Đông cũng muốn giả vờ nghiêm túc, nhưng bàn tay nhỏ bé của Lâm Yến kéo lấy anh, anh như một người đàn ông mềm yếu, không có chút sức lực nào, thầm mắng rằng ý chí của mình không vững, nhưng vẫn bị Lâm Yến kéo xuống ngồi trên giường, phía sau lưng dựa vào đầu giường. Hai chân lớn được tách ra. Không có những màn kích tình, Lâm Yến dường như hơi khó khăn để điều chỉnh tư thế, cô kéo chăn ra để che mình, rồi ngồi vào giữa hai chân của Trương Đông, nắm lấy thứ khổng lồ và khuấy động một vài cái, cái miệng anh đào từ từ nuốt vào trong.
“Ồ…” Trương Đông sảng khoái thở dài một tiếng, và giọng anh khàn khàn, nói: “Đừng che nó, anh muốn nhìn thấy nó.”
Toàn thân Lâm Yến cứng ngắc lại một cái, nhưng cuối cùng, cô vẫn nhẹ nhàng trượt cái chăn xuống và nhìn Trương Đông với một cái nhìn đầy nữ tính. Sau đó, cô nhẹ nhàng cho cái côn thịt to lớn vào trong miệng.
Tiếng nước chậc chậc vang lên mỗi lần Lâm Yến phun ra nuốt vào. Trương Đông nhìn bức tranh thơ kiều diễm phía dưới mình, và máu trong người anh lại sôi lên, ngay lập tức hưởng thụ cái cảm giác mỹ diệu này.
Mái tóc dài vung qua vung lại, lúc này khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Yến đầy xấu hổ, cái miệng anh đào ngậm lấy côn thịt và mút nó, Trương Đông rất thích những tác động này, cực kỳ kích thích về thị giác, nhịn không được vuốt ve bầu vú của cô. Âm thanh của tiếng bú mút vẫn tiếp tục vang lên, và sau một thời gian dài, Lâm Yến phàn nàn: “Tại sao anh vẫn chưa bắn?” “Em có muốn anh bắn vào miệng em không?”
“Nằm mơ! Bắn lên tường đi!”
“Hắc hắc, nếu không cho anh bắn trong miệng, thì trước hết em nên nghĩ cách để hút nó ra đi.”
“Miệng em mỏi chết được, mặc kệ anh, tự giải quyết một mình đi.”
“Này, em quá vô trách nhiệm.”
Sau một hồi tán tỉnh, hai người vặn vẹo ôm cùng một chỗ, mặc dù côn thịt của Trương Đông vẫn bị tắc nghẽn như cũ, nhưng lúc này anh tràn đầy hạnh phúc.
Vui đùa ầm ĩ một lúc, cuối cùng hai người cũng mệt mỏi ôm lấy nhau, thỏa mãn với sự ấm áp vô tận.
Vẻ đẹp thơm ngát đầy vẻ mê hồn. Rèm cửa dày ngăn chặn sự quấy rối của những ánh nắng mặt trời. Căn phòng mát mẻ rất thích hợp để ngủ. Trong một môi trường như vậy, sợ rằng bất cứ ai cũng không thể đứng dậy, chỉ nằm tận hưởng chiếc giường và tận hưởng những giấc mơ đẹp.
Lại là bài nhạc chuông kinh khủng, những bài hát khắc nghiệt cứ vang lên, khiến cả hai rùng mình.
Trương Đông cau mày khó chịu, mở to mắt bối rối và mân mê chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ.
Căn phòng đầy sự tục tĩu và mùi hương của đêm qua, nó dường như đi kèm với một loạt hương thơm của phụ nữ.
Trương Đồng nhìn thoáng qua điện thoại, nhưng anh hơi sững sờ, anh chợt tự hỏi Lâm Yến đã đi ra ngoài từ khi nào, tại sao anh không biết.
Chán nản thì chán nản, Trương Đông vẫn ngáp dài và ngồi dậy, nhìn vào điện thoại, bỗng thấy khó chịu, anh nhấc máy, không khỏi thở dài vì tức giận: “Đồ khốn nạn! Ngươi có biết rằng mình vừa phá hỏng những giấc mơ đẹp của ta không! Mẹ kiếp! Hết lần này đến lần khác đều chọn lúc Lão Tử đang ngủ, thèm đòn hả!”
“Cút! Có rắm thì mau thả.” Trương Đông đốt một điếu thuốc, anh ra vẻ tức giận và xoa xoa vào đôi mắt của mình.
“Ngươi vừa ngủ dậy à?” Đầu to thận trọng hỏi, như thể có gì để nói.
“Chết tiệt! Nếu không thì sao lại bị ngươi đánh thức!” Trương Đông gần như gầm lên, nghĩ: Có lẽ tên gia hỏa này ngày hôm qua đã mất hết, rồi nợ A Long 50.000 nhân dân tệ, nên mới phải tìm ai đó để nói chuyện.
Lúc này, Đầu to đột nhiên hạ giọng: “Đợi đã, sếp của ta đang đến, có một mối làm giàu muốn nói với người, đừng tắt điện thoại.” Sau đó, Đầu to cúp máy.
Trương Đông tức giận vì bị quấy rầy, nhưng giấc mơ của hắn đã bị xáo trộn và hắn không tiếp tục ngủ nữa.
Sau đó, Trương Đông đứng dậy đánh răng và rửa mặt, thay quần áo sạch sẽ, ngửi thấy mùi khó chịu trong không khí, rồi miễn cưỡng đi ra ngoài.
Trương Đông mở điện thoại và lưu số điện thoại di động của Lâm Yến vào.
Khi đi xuống cầu thang, Trương Đông cảm thấy rất sảng khoái, nhưng không biết phải đối mặt với Trần Đại Sơn thế nào. Hắn nghĩ: Nếu hắn ta biết rằng mình đã ngủ với vợ hắn, mà đêm đó còn làm nhiều chuyện thật thú vị, liệu hắn ta có chém chết mình không?
May mắn thay, vào thời điểm này quầy hàng rất vắng vẻ, và thời gian là hơn bốn giờ chiều.
Đáng ngạc nhiên hơn, là Lâm Yến đang ngồi ở quầy với một chiếc váy trắng trông rất đoan trang. Khuôn mặt xinh đẹp mang thêm vẻ hồng hào và trông cô còn đẹp hơn ngày hôm qua.
“Dậy rồi? Tôi (*) tưởng anh đã chết!” Lâm Yến yêu kiều liếc nhìn Trương Đông một cái.
…

Vì mối quan hệ của 2 người chưa công khai nên ở bên ngoài mình vẫn để Lâm Yến xưng hô với Trương Đông là Tôi – Anh, còn khi không có ai là Em – Anh.
…

Trương Đông bất mãn trả lời: “Cái chết nào? Nếu anh mà chết, thì em phải làm sao?”
Trương Đông mỉm cười, hắn nói, “em thật siêng năng, đã đến trông quầy vào sáng sớm. Trần Đại Sơn và em gái của em đâu? Tại sao hôm nay họ không ở đây?”
“Anh ta đi ra ngoài.”
Lâm Yến nhìn sâu vào Trương Đông, và đột nhiên cười khúc khích: “Có chuyện gì vậy? Có phải có cảm giác chột dạ khi dụ dỗ vợ của ai đó? Tôi còn nghĩ anh lớn mật không sợ ai, hãy nhìn lại mình xem, yên tâm đi, Đại Sơn đã trở về nhà và chắc là anh ấy sẽ không trở lại vào hôm nay.”
“Ồ, vậy thì chúng ta có thể…”
Trương Đông nghe vậy, lập tức nở nụ cười như sói tru.
“Một bụng đầy ý xấu!” Lâm Yến điệu đà hừ một tiếng và hỏi trong sự hoang mang: “Con đường trên Trần Gia Câu vẫn chưa thông suốt. Có phải anh sẽ vẫn ở đây không?”
“Đúng vậy!” Trương Đông thở dài miễn cưỡng.
“Sau khi kết thúc mọi việc, anh sẽ rời đi?” Lâm Yến thận trọng hỏi, và vẻ ngoài rõ ràng có một chút cô đơn.
“Vẫn còn phải xem xét, đầu tiên phải giải sầu đã.” Tâm lý Trương Đông cũng không rõ, có một loại cảm giác đau lòng mơ hồ, anh và Lâm Yến dường như không có mối quan hệ chính thức nào, chỉ có thể nói là tình nhân, nhưng rõ ràng đó không phải là sáng ngày hôm sau đường ai người ấy đi.
Hai người im lặng một lúc, và bầu không khí có vẻ hơi buồn tẻ. Mặc dù đêm qua hai người đã đến với nhau một cách tự nguyện, nhưng thật khó để tìm một từ thích hợp để mô tả mối quan hệ này.
Lâm Yến đã tuyên bố rõ ràng rằng cô sẽ không ly dị Trần Đại Sơn. Mặc dù cô ghét Trần Đại Sơn vì đã trì hoãn cuộc sống của chính mình, nhưng cô cũng rất biết ơn sự chăm sóc của anh dành cho chị em mình trong khoảng thời gian đó.
Nhưng liệu Trương Đông và Lâm Yến có coi nó chỉ là tình một đêm? Dòng máu trinh trắng tươi đẹp cứ như vậy mất đi? Hai người đều có cảm giác như bị châm chích vào người, nếu đó chỉ là một sự chơi bời ham vui, thì tại sao đêm qua nó lại ngọt ngào như vậy, việc này có đơn giản chỉ là thỏa mãn niềm vui về thể xác?
Ngay khi sự im lặng có vẻ khó xử, điện thoại di động Trương Đông đã reo lên kịp thời, và Lâm Yến lập tức cúi đầu và nghịch điện thoại di động, bộ dạng giống như ngươi cứ làm việc của mình đi.
Lại là tên Đầu to chết tiệt! Khi Trương Đông nhận máy, anh lập tức tức giận nói: “Có việc gì? Báo đám tang phải không?”
“Đừng tức giận như vậy nha. Ta có một mối làm giàu muốn tìm ngươi hỗ trợ.” Tên Đầu to không hề tức giận với thái độ của Trương Đông, anh ta hào hứng nói: “Ngươi hãy nghe ta nói, bây giờ đài truyền hình trên tỉnh và các tờ báo đang đè ép thông tin về một vụ án sắp bắt đầu xem xét. Ta nghe A Long nói rằng ngươi cũng đang ở thị trấn đó. Vừa lúc có hai vụ án bị đè ép ở phía bên kia chưa được thực hiện. Và bây giờ đã do ta xử lý.”
“Công việc trong ngành của ngươi thì liên quan rắm gì đến ta!” Trương Đông cảm thấy cả người run lên vì sướng: Không phải chứ, vừa mới dụ dỗ một chút, thì tên này đã bị mắc kẹt, tiền ở thế giới này sao lại dễ kiếm vậy chứ?
“Thành thật mà nói, hai tập tài liệu kia đã được tố cáo nặc danh.” Đầu to lớn tiếng cười và nói: “Chúng ta đã thấy nhiều vụ thế này, và nói chung đều là các đối thủ của cùng một đơn vị muốn cạnh tranh lẫn nhau, mặc dù bằng chứng đã xác thực. Tuy nhiên, ta cũng không dám ký. Ta đã nhìn khoảng thời gian đó, ta đoán gia đình kia đã có thể xử lý nó, nhưng một số người lại muốn làm ầm ĩ những vấn đề này lên.”
“Ta không quan tâm đến việc của ngươi, nói đi, số tiền kiếm được là bao nhiêu?”, Trương Đông hút một điếu thuốc.
Lâm Yến nhìn thấy vậy, ngay lập tức trợn mắt nhìn Trương Đông một cái, nhưng vẫn mỉm cười lấy cái gạt tàn.
Trương Đông đã có chút kinh ngạc. Hắn không nghĩ rằng Lâm Yến lại có một mặt ngoan ngoãn như vậy. Ngay lập tức anh cho cô một nụ cười mờ ám, và một cái hôn gió, kém chút thì bị cô tát cho một cái.
Sau một hồi vui đùa, Trương Đông lấy cái gạt tàn và ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh, cẩn thận suy ngẫm những gì Đầu to đã nói.
Theo những gì Đầu to nói, có rất nhiều đơn tố cáo nặc danh như vậy trong đơn vị của hắn. Nếu không có ai được nêu tên, thì cũng không ai muốn đứng lên giải quyết những chuyện này. Rốt cuộc thì, cũng không có ai sẵn sàng đắc tội người khác mà không được gì.
Hai tập tài liệu này đều là những thứ dơ bẩn trong khu vực này. Từ góc nhìn của những quan chức trên thành phố như Đầu to, đó chỉ là một vài sự việc nhỏ ở một vùng nông thôn hẻo lánh. Nó không thể thu hút sự chú ý của mọi người, và nó cũng chiếm tài nguyên chương trình. Không đáng để quan tâm.
Nói có, thì chính là khi không có tin tức gì mới cả, họ sẽ lấy nó ra để cho đủ chương trình, nói không, thì nghĩa là không ai muốn báo cáo những mặt tối của cái xã hội này, nếu rêu rao những chuyện sai lầm này, thì bạn cũng chỉ như một tay súng cho bọn họ. Mà họ cũng cảm thấy khó chịu, vì vậy loại thông tin này tốt nhất vẫn nên dìm xuống. Miễn là nó không phải là một sự kiện nóng trên làn sóng dư luận, nói chung không có biên tập viên nào muốn dây vào nó.
…

Chức vị của Đầu to luôn thay đổi, và bây giờ đã thành những người xét duyệt.
Theo các quy tắc bất thành văn của ngành công nghiệp này, hai tập tài liệu đều được quản lý bởi Đầu to. Nếu hắn phê duyệt được phát sóng, thì nó sẽ không mang lại lợi ích gì cho anh ta. Nhưng nếu không phê duyệt phát sóng, thì hắn có thể sẽ chiếm được chút tiện nghi. Dù sao thì, loại chuyện thế này miễn là nó không phải là một sự kiện nóng, thì không ai sẽ làm cho mọi thứ phức tạp, không khó để điều chỉnh hai tài liệu.
Ý nghĩa của Đầu to rất rõ ràng, trong thời gian này anh ta không thể kiếm được tiền, nên muốn để Trương Đông đến gặp hai người không may mắn đứng sau con dao một chút, để xem họ có muốn dùng tiền giải quyết không.
“Móa! Vậy họ coi ta thành thằng tống tiền thì sao?” Trương Đông lập tức động tâm, nhưng ngay lập tức giả vờ khó chịu: “Những thứ này là những thứ bẩn thỉu trong đơn vị của ngươi, nếu tự ngươi đứng ra giải quyết, thì họ khẳng định sẽ sợ hãi và nghe theo, còn ta chỉ là một thằng chơi bời lêu lổng. Họ không gọi cho cảnh sát mới lạ.”
Trương Đông không nghĩ rằng Đầu to quá thông minh, vì vậy anh ta đã lên kế hoạch như vậy để câu kéo rất nhanh, có lẽ anh ta làm điều này thường xuyên, nên cảm thấy rất quen thuộc.
Trương Đông nghĩ: Vì Đầu to đã đưa tới tận cửa, nhưng để hắn ta mở miệng vẫn tốt hơn bản thân mình mở miệng. Ít nhất là nếu hắn ta nói trước, thì mình còn có thể chủ động. Dù sao thì, bắt tên này trả lại tiền là điều không thể, nhưng có thể mượn cơ hội này để dùng công phu Sư tử ngoạm, có thể vớt vát bao nhiêu cũng tốt.
Đầu to nói rằng mọi thứ đã ở trong tay hắn. Chỉ cần Trương Đông đàm phán thành công, anh ta sẽ lập tức loại bỏ mọi thứ và phá hủy chúng. Còn về thông tin về những chuyện này, anh ta sẽ gửi email với thông tin chi tiết về các nhân vật.
Nước cờ đầu tiên, Đầu to sẽ gọi cho nạn nhân dưới tên của đơn vị, sau đó để cho Trương Đông đến cửa nói chuyện.
“Không không phải chứ, rắc rối như vậy?” Trương Đông khịt mũi, nhưng trái tim anh đang cười và nở hoa: Tên khốn này thực sự là một quý nhân, một tên dễ lừa gạt!
“Ngươi có thể yên tâm rằng ngươi vẫn ổn.” Đầu to thề son sắt, nói: ” Ta đã sử dụng điện thoại của đơn vị để gọi cho họ, ta nghĩ rằng họ sẽ từ chối, nhưng dù sao cũng có quỷ trong tim, bây giờ lại có một chiếc phao cứu sinh, người không bắt lấy thì là kẻ ngu.
“Cút!” Trương Đông mắng một tiếng, nhưng lập tức biến thành con buôn và hỏi: “Ngươi muốn làm chuyện như vậy để trả nợ hả? Ngay cả khi ngươi hết tiền, thì ta cũng có thể giúp giúp ngươi. Nói cho ngươi biết. Loại chuyện hại người như vậy ta sẽ không làm.”
“Làm sao vậy!” Đầu to mỉm cười và nói siêng năng: “Những chuyện này chúng ta không thể tự mình ra mặt. Bên cạnh đó, việc này ngươi cũng quen thuộc nhất, mặc dù là một nơi nhỏ, nhưng cũng có thể kiếm được một số tiền lớn, dù sao thì mọi người cũng đang chi tiền để mua lấy Hòa bình, đây cũng là một điều tốt.”
“Ta lo lắng về vấn đề tiền bạc!” Trương Đông vẫn nói với giọng điệu không hay: ” Đầu to, nhìn vào quan hệ của chúng ta, ta mới đảm bảo cho ngươi 50.000 nhân dân tệ kia. Những chuyện khác thì không nói, nhưng chuyện này rất nguy hiểm, nếu chẳng may xảy ra chuyện thì phải làm sao? Bên cạnh đó, thông tin này không đáng tin cậy, nếu chẳng may họ không muốn chi tiền, thì biết nói thế nào?
“Đông tử, nhìn ngươi xem, ta sẽ nói chuyện này với ngươi nếu ta không chắc chắn sao?” Đầu to đầy hứa hẹn, nói: “Thông tin này đã được xác thực và tất cả đều là bản gốc chính hãng. Ngươi hãy đến cửa và đưa cho họ, sợ rằng họ sẽ lập tức bị đau tim. Ta chỉ có sức mạnh và quyền lực trong các mối quan hệ, nhưng loại hình kinh doanh một phần này thì không phải dân trong nghề, vì vậy nếu có tiền để kiếm tiền, thì ngươi nên giúp ta, ta không dám nợ tiền A Long quá lâu.”
“Chà, lại bị ngươi hố một lần.” Trương Đông ngập ngừng một lúc lâu, và nói với giọng bất lực: “Nhưng giá cả thế nào, ngươi phải cho ta một con số, ta không quá quen với những thứ ở đây, chuyện đàm phán thì ta sẽ tùy cơ ứng biến. Miễn là bên kia không có chuyện gì xảy ra, thì sẽ không có vấn đề gì về phía ta.”
“Hãy yên tâm, ta sẽ mang tài liệu về nhà khi ta nghỉ làm.” Đầu to vui mừng bảo đảm: “Miễn là ngươi có thể xử lý bên đây, thì ta có thể làm cho số thông tin này biến mất theo. Dù sao thì, những người trong đơn vị cũng sẽ không phải chịu trách nhiệm gì về loại thông tin này. Không có gì là sai cả.”
“Chà, biết rằng việc ngươi trả lại tiền là không thực tế.” Trương Đông chán nản nói: “Trước tiên, ngươi hãy cho giá đi. Làm thế nào mà ta có thể nói về nó mà không có giá? Nếu giá của người khác đưa ra thấp hơn, thậm chí tiền nợ cũng không thể trả được. Vậy thì quên đi.”
“Này, làm sao có thể để ngươi chịu thiệt được?”, Giọng nói Đầu to tự tin: “Hãy làm đi. Giá cả phụ thuộc vào tình huống, tự ngươi định đoạt. Chúng ta khẳng định phải dùng Sư tử ngoạm. Ta không đòi hỏi nhiều, có thể trả nợ cho A Long là được. Còn ngươi là người chính trực, ta sẽ không để ngươi thiệt thòi, còn lại bao nhiêu ta cho ngươi làm tiền thưởng, nếu không đủ, ta sẽ tìm đường khác.”
“Chết tiệt, cuối cùng cũng có một câu tiếng người.” Trương Đông đột nhiên cảm thấy hạnh phúc: Đầu to chết tiệt này có vẻ thông minh, nhưng hắn ta chắc chắn không thể nghĩ rằng đây đã là họng súng. Nếu hắn đã mở miệng trước, thì đừng trách ta hung ác…
Tuy nhiên, khi Trương Đông nghĩ về điều đó. Anh ta cảm thấy mình vẫn còn bị lỗ. Đầu to vẫn còn nợ anh ta một khoản tiền. Trương Đông nghĩ: Nếu không có chuyện này, tên khốn kia làm sao trả nợ?
“Chà, vậy ngươi nên tận lực mà làm, ta đang trông cậy vào ngươi.” Đầu to nói ấm áp: “Việc này thành công, lúc ngươi quay lại, ta sẽ mời ngươi uống rượu, uống xong sẽ có dịch vụ, song phi thì sao? Bảo đảm ngươi sẽ không đứng dậy nổi.”
“Song phi sao?” Trương Đông nói với một nụ cười: “Ngươi đúng là một tên dâm đãng, cầm hai con búp bê bơm hơi liền nghĩ thành song phi. Lão Tử cũng không muốn như ngươi. Ta sẽ cố gắng hết sức để kiếm tiền và kiếm thật nhiều tiền.”
“Được rồi.” Sau đó, Đầu to cúp máy.
Trương Đông nhanh chóng đi lên lầu lấy chiếc máy tính bảng và mở nó ra. Có một email, hai tập tài liệu, một lời thú nhận, một bức ảnh và thậm chí một số cuộn phim mơ hồ. Đây là một vụ tai nạn xe cộ, một chiếc xe Honda chạy quá tốc độ đâm vào hai người già.
Thông tin này tạm thời được đặt sang một bên, Trương Đông nhìn vào một thông tin khác, đột nhiên nhẹ nhõm, anh đánh cược không sai.
Có nhiều hình ảnh trong tập tài liệu này. Bức ảnh cho thấy đây là một cuộc phá dỡ công trình. Một số hình ảnh chứng minh rằng có người chết, và thông tin bao gồm nhân viên văn phòng cùng quá trình làm việc, rất đầy đủ.
Trương Đông đã nhìn nó vài lần. Số lượng ảnh rất lớn. Đây là các cảnh chụp lén theo mọi hướng. Từ quan điểm của những bức ảnh chụp lén, thậm chí còn có một số nhân viên thực thi pháp luật. Nếu nó được viết hoàn toàn bằng tay, thì sẽ không có vấn đề gì lớn. Nhưng với những bức ảnh lén lút này, mọi thứ trở nên rất vững chắc, ít nhất, thực sự có một vụ giết người như vậy.
“Vợ”, sau khi đọc tất cả thông tin, Trương Đông đã nắm chắc tất cả và nói với một nụ cười: “Gọi cho chị Lan, mời chị ta ăn tối.”
“Ai là Vợ của anh!” Lâm Yến trừng mắt nhìn Trương Đông một cái, nhưng không thể không hỏi: “Làm gì? Sao lạ nhìn em như thế, vừa ăn cứt chuột hả?”
“Ừ, so với cứt chuột còn thú vị hơn.” Trương Đông vừa nói, vừa cẩn thận ghi nhớ nội dung các thông tin, người liên quan đến vụ án họ Từ, tên là Từ Lập Tân, Trương Đông nghĩ: Hẳn là không sai, đây chắc là cha của Từ Hàm Lan.
Lúc này, Trương Đông ngay lập tức nói: “Đầu tiên, chúng ta đừng đến nhà hàng cũ hay đến vườn rau. Mấy ngày qua anh đều đến hai nơi đó để ăn, và anh đã ăn đến phát ngán.”
Lâm Yến đã truyền đạt ý nghĩ của Trương Đông cho Từ Hàm Lan và Từ Hàm Lan sẵn sàng đồng ý.
Sau khi cúp điện thoại, Lâm Yến nói: “Chị Lan bảo em đừng chạy lung tung, chị ấy đang xử lý các công việc trong trường học, chị ấy sẽ đến đón anh sau.”
“Đúng rồi, em gái của em đâu rồi?” Trương Đông nói: “Chúng ta cũng hãy đi cùng nhau! Lần này nếu không ăn một bữa thật ngon, thì khó mà dẹp tan sự thù hận của anh.”
“Lâm Linh đã đi ra ngoài để mua một cái gì đó, chờ một chút nó sẽ quay trở lại.”
Lâm Yến nhìn vào thời gian. Mặc dù cô đang nghĩ về điều đó, nhưng cô lắc đầu và nói: “Quên đi, anh và chị Lan khẳng định sẽ nói về những điều nghiêm trọng. Chúng em sẽ không tham gia nữa, mà bây giờ nhân viên cũng không đủ, Lâm Linh đã quá mệt mỏi trong những ngày này, em phải để nó nghỉ ngơi.”
Lúc trời đã chạng vạng. Trương Đông và Lâm Yến nói vài lời và anh mới biết được điện thoại di động của Lâm Linh bị hỏng. Mặc dù đã được sửa chữa nhiều lần nhưng vẫn có vấn đề. Trương Đông thầm nghĩ: Không có gì lạ khi cô bé này không trả lời tin nhắn của mình trong hai ngày này…
Lúc đầu, Trương Đông nghĩ rằng đó là do Lâm Yến keo kiệt, chỉ mua cho Lâm Linh một chiếc điện thoại di động rất cũ. Nhưng khi đã tình hình nợ nần của họ, anh mới biết mọi việc tồi tệ hơn hắn đã nghĩ.
Công việc tại quầy cũng không dễ dàng, người dân miền núi mới đến đăng ký để ở. Lâm Yến đang bận đăng ký và thu tiền. Trương Đông đã ở đó để giúp đỡ, lấy giường và chai nước nóng cho họ. Thật bận rộn, đó là một chút cảm giác của các ca sĩ…
Trương Đông mỉm cười mơ hồ vài lần, và đôi mắt sâu thẳm được thay thế bằng đôi mắt quyến rũ của Lâm Yến.
Một lúc sau, trời tối và bận rộn một lúc lâu. Trương Đông đang muốn hít một hơi thì thấy một chiếc ô tô màu trắng đậu ở cửa.
Sau khi cửa sổ xe kéo xuống, Từ Hàm Lan khẽ mỉm cười: “Làm sao vậy? Kiếm được nhiều tiền từ chơi mạt chược vẫn không thể thỏa mãn anh sao, bây giờ lại chạy đi làm việc bán thời gian?”
“Chị Lan!” Lâm Yến vội vàng chào hỏi, đẩy Trương Đông ra và nói: “Mau đi đi.”
Trương Đông ngáp một cái và đi về phía chiếc xe, nhìn Từ Hàm Lan sau khi ngồi xuống ghế bên cạnh.
Từ Hàm Lan rất hợp với bộ đồ màu đen. Nó làm nổi bật những đường cong không quá nóng bỏng của cơ thể mà vẫn gợi cảm. Một mái tóc đen buông lơi, và cặp kính đen cho thấy sự quyến rũ của người phụ nữ trí tuệ, làm cho người ta vừa nhìn vào cũng cảm thấy ngứa ngáy.
Sau đó, Từ Hàm Lan khởi động, và lái xe dọc theo đại lộ.
Trên đường đi, Trương Đông vẫn nhắm mắt dưỡng thần, lười nói chuyện.
Từ Hàm Lan vừa lái xe, vừa quan sát Trương Đông đang nhắm mắt. Sau một thời gian dài, cô hỏi: “Anh không bị dị ứng với hải sản?”
“Miễn là nó đắt tiền, tôi liền nghiện.” Trương Đông mỉm cười, sau đó kéo dài ra và nói: “Tôi rất giản dị, người khác mời thế nào thì tôi ăn vậy, vì vậy cô đừng để ý, chỉ cần chọn một nơi đắt tiền là được rồi.”
“Thật đáng hoan nghênh.” Từ Hàm Lan nói với một nụ cười: “Vậy thì tôi sẽ đưa anh đến một nơi đặc biệt. Thái lão gia tử nói chuyện thường rất dài dòng, nhưng thực tế ông ấy có rất nhiều nơi tốt ở đây.”
“Ồ, tùy tiện.” Trương Đông rất tò mò, nghĩ: Con cáo già kia đã bao nhiêu tuổi rồi? Mắc mớ gì đến Lão Tử?
Chiếc xe đi trên quốc lộ, Trương Đông có thể nhìn thấy những tấm biển ở bên đường quốc lộ, và cuối cùng là một làng chài nhỏ.
Làng chài nằm ở bên trong vịnh. Mặc dù nó không sống động nhưng dường như rất giàu có. Có rất nhiều lồng nổi trên biển. Có vẻ như cũng có những ngư dân sống dựa vào ngành chăn nuôi để làm giàu.
Gần núi kiếm ăn trên núi, gần biển kiếm ăn trên biển, núi và biển tùy thuộc vào mỗi người.
Chiếc xe đang lái đến khu vực trong cùng của ngôi làng. Sau khi băng qua một con đường bị rỗ, nó dừng lại ở một bến tàu nhỏ. Một vài chiếc xe dừng lại bên cạnh bến tàu. Nó dường như là một nơi để kinh doanh. Có một chợ cá nhỏ gần đó, nhưng bây giờ không có bao nhiêu người.
Từ Hàm Lan xuống xe và đi bộ đến bến tàu với một con đường ngắn. Trương Đông cũng nhanh chóng đi theo.
Ở phía trước, có những chiếc cần câu được đặt trong những chiếc lồng. Nhiều ngư dân xây dựng những ngôi nhà gỗ đơn giản ở giữa những chiếc lồng. Họ sống ở đây quanh năm để chăm sóc cá.
Người dân ở đây thỉnh thoảng lại lên bờ, tất cả để mua nhu yếu phẩm hàng ngày, nhưng phần lớn thời gian dành cho nước.
Nuôi theo lồng có lợi nhuận cao, nhưng nó sẽ gặp rủi ro lớn như bão và cũng không dễ để ăn bữa ăn này.
Có một hành lang tre dài trên mặt nước với một cái lồng. Sau khi Trương Đông cẩn thận bước qua, hắn thấy cái lồng đầu tiên rất rộng, và ngôi nhà gỗ được xây dựng gọn gàng hơn những ngôi nhà gỗ khác. Không thể nhìn thấy những gì được nuôi bên trong, nhưng không có tiền cũng không thể mở một cái lồng cỡ này.
Trước ngôi nhà gỗ, một mảnh không gian rộng mở, sống ở đây gần như thoải mái như một biệt thự, và một chiếc ghế Taishi trước cửa đang rung chuyển.
Khi thấy hai người Trương Đông đến, Thái Hùng đột nhiên sững sờ, nhưng ngay lập tức cười và nói: “Chủ tịch Từ, vài ngày trước, cô đã nói chuyện với tôi về việc kinh doanh ở đây, tôi nghĩ rằng cô không vội, nhưng tôi không ngờ cô lại đến đây nhanh đến thế.”
“Ông già, đây cũng là một nơi tốt của ông sao?” Trương Đông cười.
Chi phí xây dựng một quy mô như ở đây là vài trăm nghìn nhân dân tệ. Ngoài ra, hải sản còn được nuôi trong hộp lưới, Thái Hùng đã đầu tư ít nhất một triệu nhân dân tệ, sóng cũng không thể lật được.
“Đúng vậy! Ngươi thực sự là một oan hồn không tan, tôi có thể nhìn thấy anh ở khắp mọi nơi.” Thái Hùng rất vui vẻ và chế giễu.
Thái lão gia, chúng tôi đến đây để ăn gì đó, chút nữa sẽ nói chuyện với ông. “Từ Hàm Lan nói rất lịch sự:” Bây giờ tôi có chuyện muốn nói với Trương Đông, và đưa anh ấy đi thử đồ ăn ngon ở đây. Thế nào, những ngày này có gì tốt không?”
“Thật là, đã tìm đến tận đây rồi, còn có gì để nói? Tôi sẽ nấu ăn cho hai người, vừa hay mấy ngày nay đang có hải sản ngon.” Thái Hùng ngay lập tức gọi người học việc của ông ta và sau đó chạy ra phía sau bếp.
Từ Hàm Lan đưa Trương Đông đi bộ đến một ngôi nhà gỗ dường như đang nổi trên mặt nước, nhưng bên ngoài của ngôi nhà gỗ được sơn và trông khá tươm tất.
Từ Hàm Lan lấy chìa khóa ra và mở cửa. Trong khi mở, cô nói: “Vào đi. Đây là nơi gia đình tôi tập hợp, và nó hiếm khi được sử dụng để chiêu đãi khách.”
Căn phòng hơi nhỏ, nhiều nhất là 50 mét vuông, với ghế sofa da mềm bên cạnh cửa sổ và bàn ăn ở phía bên kia. Cảm giác giống như một phòng khách sạn với tủ lạnh và tủ rượu bên cạnh bàn. Các ngư dân sẽ không sẵn sàng để làm được những thứ cao cấp ở một nơi ẩm ướt thế này.
Từ Hàm Lan thì thầm khi mở ngăn tủ rượu ra: “Uống gì?”
“Sao cũng được.” Trương Đông vừa nhìn, vừa suy nghĩ: Tủ rượu này có màu trắng, đều là rượu nước ngoài, loại rượu nào ở đó cũng tốt, và hầu hết trong số đó Trương Đông đều không biết tên, riêng một tủ rượu vang này cũng không biết nó có giá bao nhiêu tiền.
Từ Hàm Lan vẫn chưa chọn xong rượu, thì Thái Hùng bước vào và mỉm cười. “Chủ tịch Từ, chúng ta hãy nói về nó trước! Câm Tử hôm nay rảnh rỗi, đợi lát nữa anh ta sẽ nấu ăn cho cô. Sau khi nói chuyện, tôi vẫn còn việc phải làm. Tôi phải đến nhà hàng cũ.”
“Chà, được thôi.” Từ Hàm Lan có chút kinh ngạc, và cô nhìn sang phía Trương Đông với một chút do dự, nhưng anh ta gật đầu. Từ Hàm Lan và Thái Hùng ngồi trên ghế sofa và bắt đầu nói chuyện sau khi ngâm nồi trà.
Trương Đông thì đang giả vờ loay hoay với những chai rượu trong tủ, nhưng anh vẫn dựng tai lên và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ một cách cẩn thận.
Hóa ra là dự án nuôi cá lồng này được giới thiệu bởi Từ Lập Tân, cha đẻ của Từ Hàm Lan. Vào thời điểm đó, nó cũng được điều hành bởi chồng của Từ Hàm Lan. Tuy nhiên, nhiều ngư dân ở khu vực này đã không bám vào biển mà đi ra ngoài làm việc. Không có nhiều người hưởng ứng, mà dự án thì đầu tư hàng trăm ngàn, nơi xa xôi hẻo lánh này vẫn không thể chấp nhận cái khái niệm canh tác mới này, không ai sẵn sàng mạo hiểm để đầu tư nhiều tiền như vậy.
Công nghệ gió mới được đưa vào thì đã bị mắc cạn, không khỏi có chút xấu hổ, trong lúc vội vàng, Từ Lập Tân đã kêu gọi những người giàu có trong thị trấn, cuối cùng thì Thái Hùng và một ông chủ khác làm chế biến hải sản động tâm, đồng ý đầu tư một số tiền vào.
Tuy nhiên, số tiền không lớn, vì vậy Từ gia đã lấy tiền của gia đình ra và đầu tư với Thái Hùng để thiết lập văn hóa lồng lớn nhất.
Mặc dù có một số thay đổi ở giữa, nhưng hữu kinh vô hiểm (bị biến cố nhưng không nguy hiểm). Với sự hỗ trợ kỹ thuật đầy đủ, không lâu sau thì có lợi nhuận, nên đã thu hút được sự chú ý của các nhà đầu tư khác.
Trong cùng một năm, hai công ty đã đầu tư tổng cộng hơn 1, 8 triệu nhân dân tệ, Từ gia chiếm phần lớn, nhưng ở đây đã có Thái Hùng quản lý, nên hai bên đã có cổ phần lợi nhuận bằng nhau.
Nuôi cá lồng là nuôi tất cả các loài cá có giá cao như cá đỏ, và cũng có nhiều mực, cộng với cá trong hộp lưới, giá của chiếc bè này đã tăng gấp đôi.
Mẹ kiếp! Tiền đó đến từ đâu?
Trương Đông không khỏi mắng trong lòng: Thị trấn nghèo thì vẫn nghèo, còn người giàu thì vẫn rất giàu.
Cuối cùng Trương Đông cũng hiểu rõ sự tình, sau khi Thái Hùng không có ý định quay lại, ông không chỉ mang nhà hàng và vườn rau, mà còn bao gồm cả cổ phần ở nơi này, tất cả đều bỏ lại.
Thái Hùng đã cắm rễ ở đây gần một đời. Sản nghiệp của ông có rất nhiều, không chỉ có những gì Trương Đông nhìn thấy, mà còn cả rừng tre, v. V.
Thái Hùng muốn bán một nửa số cổ phần của nơi này. Giá của chúng là 1, 5 triệu nhân dân tệ. Nếu được bán cho Từ gia, nó có thể là 1, 2 triệu nhân dân tệ. Tuy nhiên, Từ Lập Tân tin rằng giá của nơi vẫn còn chưa tăng đến mức này. Tại thời điểm này, cái giá này hơi cao và họ vẫn còn phải bàn bạc.
Trương Đông Bạch ngán ngẩm và đánh giá lại Thái Hùng, ông già này đang mặc quần đùi và áo cộc tay, thật không ngờ tài sản lại nhiều như vậy. Những người trong thành phố thường mặc com lê và trong túi có ít nhất vài trăm nghìn nhân dân tệ. Kể cả khi bạn đi bán bảo hiểm, bạn vẫn phải mặc một bộ đồ hàng hiệu.
Từ Hàm Lan và Thái Hùng nói chuyện một lúc, nhưng vẫn không có kết quả.
Thái Hùng có việc trong người, chỉ có thể đi trước. Trước khi ông ta rời đi, ông ta cũng chào hỏi Trương Đông và dặn anh phải ăn uống thật tốt, như thể ông ta là một người điều trị.
Khi Thái Hùng vừa đi, Câm Tử liền bước vào.
Người ở biển chỉ đơn giản là ăn hải sản tươi sống. Các nguyên liệu tươi nhất là những thành phần thiết yếu nhất. Vì vậy, hải sản rất thanh đạm, nhưng nó đắt từ cái nhìn đầu tiên. Con Tôm hùm lớn béo mập làm người ta thèm nhỏ dãi.
“Ngồi xuống đi.” Từ Hàm Lan thở dài một cái và gọi Trương Đông.
Thấy Từ Hàm Lan mở một chai rượu vang đỏ nhập khẩu, Trương Đông cảm thấy rằng những người quan chức thật biết hưởng thụ, nhưng anh lại không có hứng thú gì cả, những ngày nóng nực này sẽ càng thêm khó chịu hơn khi uống rượu tây.
Làm thế nào mà bạn có thể uống rượu vang đỏ khi bạn ăn hải sản? Thực sự không có mùi vị. Nghĩ đến đây, Trương Đông lấy bia ra khỏi tủ lạnh. Khi thấy Từ Hàm Lan vẫn rót rượu đỏ vào chiếc cốc, anh đột nhiên trở nên xem thường hơn. Anh nghĩ: Một đám quan chức, không giả vờ vịt thì sẽ chết sao?
Từ Hàm Lan đang nhấm nháp rượu vang đỏ một cách tao nhã. Sau vài lời lịch sự, cô bấm chiếc điện thoại di động. Trương Đông đoán rằng cô đang liên lạc với gia đình mình và nói về chuyện của Thái Hùng.
Trương Đông quá lười biếng để chú ý đến Từ Hàm Lan. Khi bia mở ra, anh lập tức mở thức ăn và quét hải sản trên bàn như chớp. Trương Đông rất thích thú với những món ăn này. Những hải sản này đều được ngư dân đánh bắt. Chúng rất tươi. Những quán ăn bình thường sẽ có hải sản tươi sống sao? Đặc biệt là ốc sên, Trương Đông chưa bao giờ nhìn thấy một con to như vậy trong đời. Bữa ăn rất buồn tẻ và không ai nói gì.
Sau bữa ăn, Từ Hàm Lan yêu cầu em trai phục vụ thu dọn và đóng cửa lại. Cô ấy đã uống hết nửa chai rượu, khuôn mặt cô ấy hồng nhuận phơn phớt, nhìn nhã nhặn nhưng bên trong lại có vẻ hấp dẫn.
“Ngồi đi.” Từ Hàm Lan duyên dáng lắc chiếc cốc của mình và ngồi xuống ghế sofa với ý nghĩa sâu sắc. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi cùng nhau trong một căn phòng! Trương Đông chỉ uống ba chai bia. Anh ấy rất tỉnh táo. Anh biết rằng anh đến đây để làm kinh doanh. Anh ấy ngay lập tức lấy máy tính ra và nói: ” Được rồi, Chủ tịch Từ, tôi đã rất vất vả để thu thập các manh mối của vụ kiện. Hôm qua, cô đã quên nói với tôi cha của cô tên là gì. Tôi đã nhờ bạn tôi kiểm tra nó. Cô có thể kiểm tra những thứ này xem?
Từ Hàm Lan cầm máy tính và cô nhăn mày trong khi nhìn vào máy tính. Cô thậm chí còn uống thêm hai ly rượu và hài lòng gật đầu. Cô nói, “không sai, chính là những tài liệu này. Tôi đã gửi nó khi tôi nộp báo cáo, miễn là bản gốc của những thông tin này được lấy lại, mọi thứ sẽ được giải quyết.”
…

“Mọi thứ có thể được xử lý, nhưng cô thử nhìn những chỗ này?” Trương Đông ngay lập tức chỉ vào một thư mục tài liệu khác và hỏi: “Cô đã không cho tôi biết chi tiết, bạn tôi đã gửi tới hai phần tài liệu, có một người dường như cũng được tố cáo bởi ai đó. Nhưng ai mà biết anh chàng này là ai, có vẻ như anh ta không may mắn cho lắm.”
“Tôi xem một chút.” Từ Hàm Lan ngay lập tức nhìn vào phần thông tin kia, video có hình ảnh hơi mờ, cô càng xem càng nhăn mặt, cau mày.
Từ Hàm Lan nhìn nó cẩn thận nhiều lần và suy nghĩ một lúc lâu. Đột nhiên cau mày hỏi: “Đem cả hai chuyện này cùng ép xuống với nhau, giá của anh là bao nhiêu? Cái tôi muốn là lấy lại tất cả các tài liệu ban đầu, và những điều này không thể được phơi bày trong một thời gian ngắn.” ”
Xem ra cô gái này đúng là một cái Chuông Vàng, Từ Hàm Lan rõ ràng biết ai đang lái chiếc xe kia. Trương Đông híp đôi mắt lại, nhưng ngay lập tức giả vờ như anh không quan tâm và nói: “Cô quản nhiều như vậy làm gì? Đó chỉ là một vụ tai nạn xe hơi. Trên thế giới, mỗi ngày đều có rất nhiều người bị chết bởi tai nạn giao thông. Ai thèm quan tâm đến chuyện này chứ?”
“Coi như tôi nợ anh một nhân tình, hãy ra giá đi.” Ánh mắt Từ Hàm Lan có chút kích động, nói: “Vụ tai nạn xe này có liên quan đến bạn tôi, có lẽ giờ anh ấy cũng đang đàm phán với gia đình mình, tôi không ngờ thông tin này cũng bị ăn cắp.”
Mọi thứ hoàn toàn không đơn giản như cô ta nói!
Đôi mắt của Trương Đồng nhắm lại, nhưng vẫn khó giả vờ khó xử, nói: Hai trường hợp này đều phải đi vào lịch phát sóng. Loại bỏ một chuyện đã không dễ dàng rồi. Mọi chuyện sẽ càng không dễ đối phó nếu loại bỏ cả hai.
“Anh bỏ thêm chút sức lực đi!” Từ Hàm Lan nói một cách vội vàng: “Miễn là anh có thể đè ép hai chuyện này, giá cả không phải là vấn đề.”
“Tôi không thể hứa trước, tôi cần hỏi lại bạn tôi.” Trương Đông nói một giọng đau khổ, anh rút điện thoại di động ra và bước sang một bên. Anh nói như thể anh đang diễn một vở kịch lớn, đi tới đi lui rồi anh lắc đầu và nói: “Không thể, các thông tin về vụ tai nạn xe hơi đã được các nhân viên viết ra và không dễ để ép nó xuống.”
“Anh giúp đỡ tôi một chút. Tuyệt đối không thể phát nó ra.” Từ Hàm Lan cắn răng và nói, “những thứ đó đều là hồ sơ tuyệt mật trong đơn vị. Nếu anh đã có cách tìm ra những tài liệu này nhanh như vậy, thì anh chắc chắn sẽ có cách khác biệt, hoặc ít nhất là đè ép nó xuống trong một thời gian ngắn.”
“Tôi sẽ hỏi lại.” Trương Đông thở dài khó khăn và nhấc điện thoại di động lên.
Tự biên tự diễn một đoạn đối thoại là việc vô cùng đơn giản với Trương Đông. Là một tên chơi bời lêu lổng, Trương Đông từ lâu đã nỗ lực huấn luyện cái miệng của mình một cách lô hỏa thuần thành. Anh ta có thể kể một câu chuyện cười và cười một cách vô nghĩa. Anh ta có thể thương lượng, khóc lóc, la hét và những thứ tương tự như diễn kịch, phóng đại nét mặt cộng với một chút chơi tâm lý bên trong.
Giả vờ như vừa cúp điện thoại, Trương Đông cảm thấy rằng mình thật suốt sắc. Anh cảm thấy rằng đó là màn trình diễn xuất sắc nhất của anh trong thời gian qua, và ít nhất anh có thể trở thành một nghệ sĩ để biểu diễn những bộ phim cao cấp.
“Thế nào rồi?” Từ Hàm Lan ngay lập tức hỏi, cô không thể che giấu sự háo hức.
“Cô có thể giữ nó xuống, nhưng cô không thể lấy lại thông tin trong thời gian này.” Trương Đông gật đầu. “Ý của bạn tôi có nghĩa là, vấn đề này đã được đưa vào chương trình nghị sự. Có rất nhiều nhân viên trong đơn vị đã tiếp quản. Tạm thời bạn tôi không thể lấy lại thông tin. Nhưng bạn tôi có thể tìm ai đó kéo cái này lại và kéo nó thành từng mảnh nhỏ để lấy lại các thông tin.”
“Thật tốt khi có thể đè ép.” Từ Hàm Lan thở phào nhẹ nhõm và ngay lập tức nói với vẻ mặt sâu sắc: “Đúng rồi, bạn của anh có nói giá cả không? Đây cũng là một nhân tình khó trả, cũng không thể để anh ta giúp một cách vô ích. Phí hoạt động là bao nhiêu?”
Cô gái này đang rất háo hức, cô tưởng những vấn đề nhỏ này có thể làm người Trung Quốc ầm ĩ lên vậy.
Trương Đông nói với một nụ cười: Ban đầu, anh đã quyết định đúng đắn khi không nhả ra trước. Nếu không cô ấy sẽ cảm thấy mọi việc rất dễ dàng, cô ấy sẽ không thể biết được năng lực của mình. Thứ hai, cô ấy không thể cho mình một cái giá tốt.
“Anh ấy nói phải xem trước một chút.” Trương Đông lắc đầu và nói: “Vấn đề này hơi rắc rối vì nó nằm trong chương trình nghị sự. Anh ấy không phải quá chắc chắn. Nếu nó không được như ý, tôi sẽ tìm người khác vào ngày mai. Tôi có những người bạn khác có thể làm việc này. Có một người phù hợp hơn, nhưng tôi không muốn nợ quá nhiều nhân tình.”
“Chà, được thôi.” Từ Hàm Lan thở phào nhẹ nhõm và ngay lập tức mở chai bia cho Trương Đông. Cô nói với vẻ háo hức: “Anh có thể yên tâm rằng miễn là mọi việc có thể được xử lý tốt, thì tôi sẽ không để anh phí công. Quan hệ trên tỉnh cần những thứ gì anh cứ thực hiện, miễn là hai chuyện này có thể được giải quyết là được.”
Ngồi một lúc, một người đàn ông và một người phụ nữ lại không có gì mờ ám, có lẽ Lâm Yến đêm qua đã là một sự hài lòng lớn với anh, và bây giờ Trương Đông không có ham muốn câu dẫn Từ Hàm Lan, tất cả các kế hoạch trong não anh đều là tiền và tiền, ngồi xuống thì không còn gì để nói.
Trương Đông nói rằng anh phải rời đi, Từ Hàm Lan chở Trương Đông trở lại thị trấn.
Khi Trương Đông đến khách sạn, Từ Hàm Lan đưa hai điếu thuốc tốt và nói với vẻ lịch sự: “Anh nên hút thứ này đi. Anh sẽ không tìm được thứ thuốc nào tốt hơn ở một nơi nhỏ thế này.”
“Cảm ơn.” Trương Đông cũng không khách khí, vừa rồi anh đã qua mặt được cô, điều anh muốn chính là hiệu ứng này, thật thú vị khi khiến biến mọi thứ đi theo những gì mình muốn, nếu không thì anh cũng không cho cô thấy anh có năng lực này.
“Ngày mai chờ đợi cuộc gọi của anh.” Từ Hàm Lan gật đầu, và háo hức lái xe đi.
Cô gái này… Trương Đông lắc đầu và nghĩ: Cuối cùng thì cô vẫn còn non lắm.
Vào thời điểm này, khách của khách sạn đã có nhiều khách, Lâm Yến rất bận rộn, nhưng cô không nhút nhát giống như Lâm Linh, những người đó không thể chiếm cô được một chút lợi lộc nào, tính cách mạnh mẽ, lại xinh đẹp như một bông hồng gai góc, không một ai dám trêu chọc cô.
Trương Đông không nói gì, chỉ nhìn bóng dáng bận rộn của Lâm Yến ở bên cạnh quầy, bộ dáng lưu manh cũng khiến cho những tên đó thành thật.
Lâm Yến bận rộn đến lúc mười giờ, và cuối cùng cô cũng xoay sở xong để hoàn thành mọi việc. Đây là một sự giải thoát và cô nói với Trương Đông: “Đại gia, nhìn đủ chưa!”
“Ít nói nhảm, anh đã ăn no bụng, bây giờ đến đây để thể hiện?” Lâm Yến mở đôi mắt quyến rũ nhìn Trương Đông, đắm chìm một chút, và tò mò hỏi: “Anh đi cùng với chị Lan để nói về chuyện kia phải không? Kết quả thế nào?”
“Hãy chờ đợi tin tốt.” Trương Đông nói, anh không biết tại sao anh rất muốn nói sự thực với Lâm Yến, nhưng cuối cùng anh vẫn giữ lại.
“Chị ơi, em đói bụng.” Lúc này, tiếng bước chân trên cầu thang truyền tới, một chiếc quần soóc trắng không che được đôi chân thon thả, chiếc áo phông trùm đầu màu xanh che nắng, Lâm Linh chạy xuống với một chiếc túi màu đen Ngay khi cô nhìn thấy Trương Đông, cô hơi sững sờ, khuôn mặt xinh đẹp không được tự nhiên và có chút đỏ mặt.
“Mọi thứ đã được chuẩn bị chưa?” Lâm Yến không nghĩ nhiều về cuộc điện thoại đêm qua, mà cô nói với một câu đùa: “Đói bụng cũng đừng nói với chị, chị gái của cô bây giờ đã quá nghèo rồi, không nhìn thấy ở đây đang có một đại gia sao?”
“Anh Đông.” Lâm Linh rụt rè bước tới, khuôn mặt cô cúi thấp đến nỗi Trương Đông không thể nhìn thấy biểu cảm của cô.
Túi phải được chất đầy rác, có vẻ như Lâm Linh đang muốn chạy ra ngoài để vứt nó.
Lâm Yến lo lắng hỏi: “Thế nào, điện thoại di động có sửa được không?” Trương Đông có chút xấu hổ và bối rối, cũng không tiện nói gì.
Lâm Linh đi vào khách sạn và nhỏ giọng: “Chị, người trong cửa hàng điện thoại di động nói rằng nó không thể sửa chữa được nữa, ngay cả khi nó có thể sửa được, thì bây giờ anh ta cũng không thể tìm thấy những phụ kiện cũ như vậy, vì vậy em đã bán nó đi rồi.”
Lâm Linh nói rất nhẹ nhàng, nhưng khi Trương Đông nghĩ về nó, anh biết rằng những từ ngữ đó chắc chắn rất có ý nghĩa. Trương Đông lắng nghe và có chút khó chịu không thể giải thích được.
Trương Đông vừa muốn nói, thì một giọng nói lớn vang lên ngoài cửa, gần giống như một lời mắng to: “Linh nhi chết tiệt, mau ra ngoài đây! Uống rượu với ta!”
Cánh cửa kính rít lên, và một bóng người đỏ rực chạy vào, kèm theo tiếng khóc bướng bỉnh. Đường cong của cô gái rất nóng bỏng, một bộ đồ thể thao màu đỏ thẫm không thể che được đường cong cơ thể đang phát triển rất tốt, cô ôm lấy Lâm Linh và khóc.
Lâm Yến nhìn thấy cô và khẽ hỏi: “Ngọc Thuần, có chuyện gì vậy? Có phải trong nhà lại cãi nhau không?”
“Cãi nhau? Nếu chỉ cãi nhau thì đã tốt.” Ngọc Thuần nhìn lên, một bên vừa khóc, vừa hung tợn mắng: “Tên khốn đó đã bán nhà của tôi, và bây giờ tôi đã bị đuổi ra ngoài.”
Cô gái là hạt tiêu nhỏ mà Trương Đông đã nhìn thấy trong nhà hàng cũ. Hiện tại, cô ấy tóc tai bù xù, khóc đến nước mắt mưa, rất làm người ta thương yêu.
Trương Đông quan tâm và hỏi: “Em gái, em có sao không?”
“Đừng quản tôi! Tôi muốn khóc!” Ngọc Thuần không muốn nói gì, ôm lấy Lâm Linh và bật khóc.
“Chà, Ngọc Thuần, đừng khóc, hãy nói cho chị việc đó, nó đã xảy ra như thế nào?” Lâm Yến nhanh chóng đóng cửa lại và đưa Ngọc Thuần sang một bên, tránh cho người khác nghĩ rằng đây là một chuyện không tốt.
Ngọc Thuần đã khóc sướt mướt một lúc, muốn tìm cơ hội để hỏi chuyện cũng không được. Trương Đông có một chút khó chịu.
Hai chị em Lâm Yến đều an ủi Ngọc Thuần, nhưng Ngọc Thuần khóc và nói không xong. Ngay cả sau một lúc lâu, giọng nói của cô vẫn cao vút như cũ khiến mọi người phải ngưỡng mộ giọng nói của cô.
Thấy mình không thể giúp được gì, Lâm Linh đành đưa Ngọc Thuần lên tầng trên.
Lâm Yến chỉ thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười cay đắng: “Mỗi gia đình đều có một khó khăn riêng, và đứa nhỏ Ngọc Thuần cũng vậy, cô có một người cha vô trách nhiệm”.
Chuyện gia đình người khác, Trương Đông cũng không muốn quản, nhìn Lâm Yến thở dài, anh hỏi: Chà, đều là những chuyện nhà người khác, em có muốn ăn gì không?
“Đợi một chút.” Lâm Yến nhấc điện thoại và bấm một bộ số.
Một lúc sau, có một người phụ nữ trung niên đến cửa để trông đêm. Không có việc gì làm thì đi kiếm thêm tiền, 30 nhân dân tệ mỗi đêm. Lâm Yến lấy tiền từ quầy và đưa cho người phụ nữ trung niên một trăm nhân dân tệ. Chuyện trông khách sạn đêm nay đành nhờ cô ấy.
Người phụ nữ trung niên là bà chủ của cửa hàng bên cạnh. Cô ấy thường đến để giúp đỡ khi không có người trông quầy. Giá 30 nhân dân tệ thực sự không cao. Tim Trương Đông hơi khó chịu. Có vẻ như món nợ của Lâm Yến làm cô cảm thấy rất nặng nề, nếu không thì cô cũng sẽ không tiết kiệm như vậy.
“Chúng ta hãy ăn một cái gì đó đi, em đói.” Lâm Yến dường như buồn bã và nói: “Em muốn uống một chút rượu và có một giấc ngủ ngon.”
“Được.” Trương Đông trả lời và không dám hỏi.
Lâm Linh cũng cần nghỉ ngơi, mặc dù anh không biết chuyện gì đang xảy ra tối nay, nhưng nhìn vào trạng thái của Lâm Yến, anh cảm thấy rằng cô có rất nhiều áp lực.
Có bia trong khách sạn, và Trương Đông chỉ cần mua một số món nhắm ở bên ngoài là có thể quay lại.
Trên con đường này, Lâm Yến im lặng, và Trương Đông đã thành thật đứng sau, anh cảm thấy rằng cô đang ở trong một tâm trạng tồi tệ và không dám hỏi.
Phụ nữ đều là những động vật tình cảm. Anh không biết liệu cô có phải bị ảnh hưởng bởi Ngọc Thuần hay không. Nói tóm lại, tâm trạng của Lâm Yến không được tốt lắm.
Trở lại khách sạn, Lâm Yến nhìn Trương Đông và không biết cô đang nghĩ gì, nhưng cô đi lên lầu mà không nói gì.
Trương Đông mỉm cười và nhanh chóng theo dõi. Mặc dù anh không biết Lâm Yến đang buồn phiền về điều gì, nhưng anh nghĩ rằng nó có liên quan đến câu hỏi mà cô đã hỏi anh vào buổi sáng.
Cánh cổng sắt ở tầng ba chỉ được khép hờ, không có khóa, và có tiếng khóc ríu rít ở trong phòng.
Lâm Yến mở cửa và đi vào. Sau khi cởi giày, không biết có phải tâm lý cô đang bực bội không, cô hô lên: “Được rồi, Ngọc Thuần, đi ra ngoài ăn gì đó đi, có gì thì hãy nói với chị Yến.”
Khóa cổng sắt rồi bước vào cửa. Trương Đông cảm thấy mình gần như là một người quản gia có trình độ. Tuy nhiên, anh không dám nhìn nhiều khi bước vào cửa. Mặc dù anh rất tò mò về căn phòng của chị em Lâm Yến, nhưng rõ ràng đó không phải là một cơ hội tốt để tham lam hương diễm. Trương Đông thành thật đặt thức ăn sang một bên, và đóng vai trò như một người vợ nhỏ.
Có một khoảng trống ở cánh cửa, và những tiếng khóc yếu ớt liên tục vang lên. Giọng nói tinh tế khiến mọi người cảm thấy vỡ òa.
Một lúc sau, Lâm Linh mới thò đầu ra, cô lúng túng khi nhìn thấy Trương Đông, cô nhỏ giọng “Chị ơi, Ngọc Thuần vẫn một mực khóc mãi, mọi người cứ ăn trước đi, đợi lát nữa cô ấy tốt hơn, em sẽ mang cô ấy ra ngoài.”
“Được rồi.” Nói xong, Lâm Yến quay sang Trương Đông và nói: “Di chuyển, chúng ta hãy ra ngoài ăn.”
…

“Ồ, được thôi.” Trương Đông cười khổ, nghĩ: Cô gái này luôn sai khiến mình một cách rất tự nhiên, chẳng lẽ mình trời sinh nô tính sao?
Quy mô của khách sạn tuy lớn, nhưng chỉ có hai phòng trên tầng 3. Có một cổng sắt ở cuối hành lang. Lâm Yến lấy chìa khóa ra và mở ra. Bên ngoài là một ban công trống. Sàn nhà được lát bằng gạch đỏ cũ. Một số đồ lặt vặt được để ở đây. Kích thước của ban công lớn, một số nơi thậm chí còn để lộ các thanh thép, dường như chưa được hoàn thành.
Lâm Yến đứng trên ban công và hít một hơi thật sâu. Trương Đông thành thật di chuyển đến bộ bàn ghế, lấy bộ đồ ăn và bày biện chúng ra, vừa làm vừa nghĩ thầm: Làm thế nào mà mình lại thành thạo đến vậy chứ?
Có rất nhiều nhà gỗ trong khu vực này, tầng ba có thể xem là một tòa nhà rất cao. Thoạt nhìn, những gia đình còn lại trông thật nhỏ bé.
Lâm Yến ngồi xuống và uống một chút, cô nói với vẻ khó chịu: “Thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra với cô bé kia? Làm sao lại khóc lóc thành dạng này.”
“Bọn em khá thân quen.” Trương Đông vừa nói, vừa uống bia.
Thức ăn trên bàn chủ yếu là món kho. Dù sao thì, thị trấn này có rất ít loại các kinh doanh mua bán vào ban đêm, và đồ nhắm thì rất hạn chế. Lâm Yến còn chưa ăn tối, và cô ấy nói trong khi ăn.
Quê hương của Ngọc Thuần cũng ở trên núi. Sau khi làm việc trong nhà hàng cũ, cô và Lâm Linh đã ở cùng nhau. Thỉnh thoảng, khi khách sạn bận rộn, cô sẽ ghé qua để giúp đỡ. Đó là một cô bé siêng năng.
Gia đình Ngọc Thuần ở đâu, và có những ai trong gia đình, thì cô ấy chưa từng kể đến, cô ấy luôn có vẻ rất vui vẻ, nhưng có vẻ môi trường gia đình không được tốt lắm, nếu không cô cũng sẽ không đề cập.
Lâm Yến chỉ nghe nói Ngọc Thuần và bố cô ấy có mối quan hệ rất xấu, nhưng cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Hai người chỉ nói chuyện với nhau vài lời, và bây giờ cũng không phải là thời điểm tốt để chiếm tiện nghi. Trương Đông có chút chán nản, chỉ có thể ngồi đây uống bia. Lâm Yến cũng có phần không vui. Trương Đông cố gắng hỏi: “Hôm nay em cảm thấy thế nào??”
“Này, anh cũng biết quan tâm đến người khác sao!” Lâm Yến có chút kinh ngạc, và ngay lập tức cười khúc khích: “Thế nào? Nghe giọng nói chua chát này, có phải anh đang nghĩ rằng em đang nghĩ đến Trần Đại Sơn không? Anh có ghen không? Thật đáng yêu.”
Bị Lâm Yến trêu chọc đúng tâm tư, Trương Đông đột nhiên cảm thấy khuôn mặt mình không thể bị trêu ghẹo, nhưng anh vẫn mỉm cười và không phủ nhận điều đó.
“Này, em cũng không biết phải nói với anh thế nào…” Lâm Yến định nói gì đó, nhưng cô nhìn Trương Đông với một cái nhìn phức tạp. Cuối cùng cô vẫn không nói.
Xem ra mỗi gia đình đều có một nỗi khổ riêng. Trương Đông bày tỏ sự cảm thông và nhìn vào vẻ ngoài hiếm có của Lâm Yến, anh lập tức mở một lon bia cho cô.
Sau khi Lâm Yến nhận lấy đồ uống, cô tự nhiên nhấp một ngụm lớn và ngay lập tức nhìn Trương Đông với sự thích thú. Cô mỉm cười và nói: “Chuyện gì vậy, lại muốn chuốc say em?”
“Hắc hắc, không cần phải phức tạp như vậy.” Trương Đông nháy mắt ra hiệu cho Lâm Yến.
Trương Đông muốn tán tỉnh một vài từ, nhưng anh ta có thể nghe thấy tiếng mở cửa. Dường như có ai đó đang đi qua. Trong một thời gian dài, cánh cửa sắt mới di chuyển. Lâm Linh có chút nũng nịu phàn nàn:
“Chị, chị không phải đã nói rằng sẽ dọn phòng vào buổi chiều sao. Tại sao còn chưa quét?”
“Chị đã quên mất.” Lâm Yến quay lại và nở nụ cười dịu dàng với Lâm Linh. “Chị biết rằng Lâm Linh nhà ta rất siêng năng. Đó là một ví dụ điển hình về một người vợ tốt và một người mẹ tốt. Chị không muốn cướp lấy công việc của em.”
“Anh Đông.” Lâm Linh có chút ngại ngùng quay đầu đi chỗ khác, nhưng vẫn lịch sự kêu một tiếng.
Nhìn thấy khuôn mặt của Lâm Linh đỏ bừng, tâm trí của Trương Đông ngay lập tức xuất hiện những ý nghĩ đen tối: Có vẻ như tối qua Lâm Linh đã thực sự nghe cuộc điện thoại, nếu không cô sẽ không nhăn nhó như vậy.
“Ngồi đi.” Trương Đông mỉm cười và ân cần nói: “Bận rộn cả ngày à? Đồ ăn và bia đều có sẵn, hãy nghỉ ngơi.”
“Lâm Linh, trải chăn ra là được rồi phải không?” Lúc này, giọng nói ngọt ngào của Ngọc Thuần phát ra từ hành lang, mặc dù vẫn còn một chút nghẹn ngào.
“Ừ, trải ra là được rồi, đến đây và ăn thứ gì đó đi.” Lâm Linh trả lời, cô thì thầm một tiếng khi ngồi cạnh Lâm Yến.
Một lúc sau, Ngọc Thuần chạy qua, mắt cô sưng vù, và nước mắt vẫn chưa khô. Giống như một con mèo nhỏ dễ thương, giọng cô hơi nức nở, nhưng khi cô ngồi xuống, cô vẫn quật cường mỉm cười với Trương Đông, rồi bắt đầu ăn, cũng không nói chuyện.
Ba người phụ nữ đang thì thầm nói chuyện, Trương Đông tự hỏi họ đang nói gì, lúc này cũng tiện thân mật với Lâm Yến. Trong lúc chán nản, Trương Đông chỉ có thể chơi với điện thoại di động của mình và cư xử trung thực.
Trương Đông không biết có bao nhiêu chủ đề có thể được nói giữa những phụ nữ. Khi bữa ăn kết thúc, Lâm Yến và ba người họ quay trở lại phòng và tiếp tục thì thầm gì đó.
Ngồi một mình trên ban công chơi với điện thoại di động, uống một loại rượu nhàm chán, Trương Đông có chút bực mình, không thể không gửi một tin nhắn cho Lâm Yến để đùa giỡn vài câu, không ngờ rằng Lâm Yến sẽ ngủ với Lâm Linh vào ban đêm. Thuận tiện nói chuyện với nhau, cô gọi cho Trương Đông để hắn tự giải quyết, Trương Đông đột nhiên chán nản.
Trương Đông nghĩ: Dường như Lâm Yến vẫn không thể bỏ xuống mặt mũi. Đoán chừng cô ấy cũng thích tâm lý vụng trộm. Chẳng lẽ cô ấy nghĩ rằng Lâm Linh còn chưa biết chuyện hai bọn họ từ say gian sang thông dâm thực sự sao?
Chán nản, cánh cửa ban công bị khóa lại và căn phòng nơi Lâm Yến nằm vẫn còn hơi sáng. Trương Đông có chút không can tâm, nhưng anh bất lực và chỉ có thể trở về phòng.
Căn phòng đã được dọn dẹp, không khí dường như tràn ngập sự tục tĩu còn sót lại đêm qua, tấm trải giường được đặt gọn gàng, dường như Lâm Linh và Ngọc Thuần đã dọn dẹp cùng nhau, Trương Đông lập tức nở nụ cười đãng, Lâm Yến đêm qua chảy nước như lũ lụt, trên giường có lưu lại một vết lớn.
Trương Đông nghĩ: Lâm Linh hẳn đã nhìn thấy nó! Này, không biết cô ấy cảm thấy thế nào khi là em gái của Lâm Yến? Trương Đông đi tắm, sau đó nằm trên giường với chiếc quần short, và gửi tin nhắn cho Lâm Yến một lúc, cảm thấy rằng nó hoàn toàn dang dở.
Trương Đông nhìn chiếc giường đôi lớn này và cảm thấy lãng phí là một tội ác lớn nhất, một căn phòng tốt như vậy.
Một chiếc giường tốt như vậy, không sử dụng để vật lộn thì đúng là một sự lãng phí.
Sau khi chơi với một chiếc điện thoại di động nhỏ, cùng một vài người bạn nói vài lời, càng ngày càng thấy chán, Trương Đông chán nản ngáp, chỉ có thể tắt đèn, thật thà ngủ sớm như một đứa bé.
Còn chưa đến 12 giờ, đã bao lâu mình không ngủ sớm như vậy? Cứ thế này, Lão Tử sẽ chưa già đã yếu. Trong một khoảnh khắc tự ti, Trương Đông vẫn bước vào giấc mơ.
Lại một ngày nhàm chán khác đã đến, Trương Đông đứng dậy và ngồi ngây ngốc trong phòng một lúc rồi đi xuống cầu thang. Khi anh đi qua phòng bọn họ, Trương Đông nhìn vào cánh cửa và thấy Lâm Yến không ở đó. Có lẽ cô đang ở tầng dưới.
Trương Đông muốn tìm cơ hội nói chuyện với Lâm Yến, nhưng thực sự không thể tìm thấy thời gian để nói chuyện một mình. Không biết liệu đó có phải là do Lâm Linh cố ý hay không. Cô cùng Lâm Yến nói chuyện mỗi ngày. Trước đây, họ cũng không thân thiết như vậy.
Hiện tại Lâm Yến đang trông quầy, cô đang mặc một chiếc váy ren màu tím gợi cảm, kết hợp với quần bó sát màu trắng, trông có vẻ giản dị, nhưng đường cong nóng bỏng, thấy vậy nước bọt Trương Đông đều chảy xuống, nhưng khách sạn thì bận rộn. Mọi người đến và đi liên tục, ngay cả thời gian để nói vài lời cũng không có, nói gì đến chuyện chiếm tiện nghi hay bày kế hoạch?
Bận rộn đến lúc chạng vạng, thật vất vả để đối phó với đợt đỉnh điểm này. Lúc này thấy rằng không còn ai ở quầy. Trương Đông mới lộ ra đôi mắt tham lam nhìn vào Lâm Yến.
Mặt của Lâm Yến đỏ ửng, dường như cô cảm thấy Trương Đông đang nhìn mình, nhăn nhó một chút. Khi cô vừa định đứng lên, cô đột nhiên nghe thấy giọng nói tinh tế của cô gái.
“Chị, chúng ta đã trở lại.”
Lúc này, giọng nói ngọt ngào của Lâm Linh giống như sét đánh ngang tai, khiến Trương Đông hận nghiến răng. Lâm Linh đang mặc một bộ đồ thể thao màu xám, trông trẻ trung và đầy quyến rũ, còn Ngọc Thuần ăn mặc rất bình thường, áo phông đen, quần short jean màu trắng, cảm giác hơi thô, nhưng may mắn là cô ấy xinh đẹp, bộ dáng động lòng người. Nên khi ăn mặc vậy sẽ không quá xấu.
“Anh đông.” Ngọc Thuần cười khúc khích và chạy qua, trêu chọc nói: “Hôm nay sao mà siêng năng thế? Lần trước anh nói sẽ mời em đi ăn, khi nào thì đi vậy?”
Tại thời điểm này, Ngọc Thuần làm gì còn bộ dáng khóc lóc thảm thiết của hai ngày trước? Trương Đông tròn mắt, nghĩ thầm: Đồ bóng đèn như cô còn không mau biến đi, đừng nói là đi ăn cơm, ngay cả ăn một ngọn núi cũng không có vấn đề gì, muốn bao nhiêu Lão Tử cũng mua.
“Anh Đông, con đường đến làng Trần Gia Câu sẽ được thông qua vào ngày mai”, Lâm Linh nhẹ nhàng nói. “Anh có thể sẽ đi qua đó vào sáng mai, mặc dù nhiều nơi vẫn chưa rõ, nhưng xe đã có thể đi được.”
“Anh Đông đến đó làm gì vậy?” Ngọc Thuần cười hì hì hỏi, giống như một đứa bé tò mò.
Trong hai ngày qua, Trương Đông đã hỏi một chút về Ngọc Thuần. Anh biết rằng họ của Ngọc Thuần là họ Trần, và quê của cô cũng không xa làng Trần Gia Câu. Tình hình ở nhà cô hơi phức tạp. Bố cô là một kẻ nghiện cờ bạc và say xỉn, cả ngày chỉ chơi bời lêu lổng bị mọi người coi thường. Về sau nhờ ông nội, bà nội mua một người phụ nữ về nhà làm vợ.
Tất nhiên, người phụ nữ kia không bao giờ sẵn sàng để sống cả đời trong khe núi đó với một con bạc nghèo và lười biếng, nhưng vào thời điểm đó, gia đình cô trông người phụ nữ kia rất chặt chẽ, không thể trốn thoát, về sau khi sinh được ba đứa con, cô ta đã thành thật hơn. Vào thời điểm này, gia đình cô bắt đầu thư giãn, và khi màn đêm buông xuống, người phụ nữ kia đã bỏ ba đứa trẻ và chạy trốn. Theo lời Trần Ngọc Thuần, cô chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình.
Trần Ngọc Thuần là con thứ hai trong gia đình. Cô ấy có một chị gái. Cô không biết mẹ cô có đang mang thai trong tâm trạng chán nản không. Chị gái cô khi sinh ra đã là một đứa trẻ ngớ ngẩn. Cô ấy cười ngớ ngẩn cả ngày và trở thành gánh nặng lớn cho gia đình.
Ông nội và bà nội của Trần Ngọc Thuần có trồng một vài mẫu đất, gia đình vẫn còn tốt, nhưng sau khi họ qua đời, ngôi nhà không người chèo chống, liền bán đất đi.
Sau một thời gian thoải mái, số tiền không thể chịu được cha Trần Ngọc Thuần đánh bạc và uống rượu.
Lúc này, học sinh đang trong kỳ nghỉ, Trần Ngọc Thuần vừa tốt nghiệp trung học cơ sở liền đi làm, và đến nhà hàng cũ dưới sự giới thiệu của người cùng làng.
Ban đầu, Trần Ngọc Thuần muốn bỏ học làm việc tại nơi này để kiếm tiền trợ cấp cho gia đình, cho em trai cô đi học, ai biết rằng vài ngày sau, em trai cô đã chạy tới, khóc lóc và nói rằng cha đã uống rượu quá nhiều và đuổi nó ra ngoài, rồi vào phòng để lột quần áo của chị gái. Nếu không phải thúc thúc nghe tin, sợ rằng người chị ngốc không biết chống cự kia đã bị bàn tay độc ác của cha mình tấn công.
Trần Ngọc Thuần lớn lên trong sự chửi rủa của người cha này, và miễn là hắn uống rượu, thì cả hai người đều run rẩy lo sợ. Nghe đến đây, cô chỉ có thể khóc để an ủi em trai mình.
Em trai của Trần Ngọc Thuần về sống trong nhà của chú cô. Mặc dù chú của cô không có tiền, nhưng rất thương yêu nó. Hiện tại, cô không cần sợ em trai mình bị đánh đập.
Trần Ngọc Thuần cứ nghĩ rằng mọi chuyện cứ như vậy trôi qua. Bố cô ấy sẽ không làm loạn sau khi tỉnh rượu. Ai biết rằng, cách đây vài ngày có một vài người lạ đã đến nhà, không biết họ đã nói gì. Cuối cùng đã chi 10.000 nhân dân tệ để đưa chị gái của cô đi. Khi những người thân ở nhà biết chuyện thì đã quá muộn, cha cô đã bán chị gái của cô cho những kẻ buôn người.
Còn tiền, ngoài rượu và cờ bạc thì làm gì?
Ngày hôm đó, chính là ngày Trần Ngọc Thuần ngồi khóc ở cửa ra vào. Cô không thể ngăn cản tất cả mọi chuyện. Ở ngọn núi đó, chuyện như vậy thường xuyên xảy ra. Mặc dù chị gái cô không thể tự chăm sóc bản thân và luôn là gánh nặng ở nhà, nhưng cô ấy vẫn là chị gái của Ngọc Thuần.
Cha Trần Ngọc Thuần cầm tiền và không hài lòng với những trò đánh bạc nhỏ ở thôn này. Thay vào đó, ông ta chạy đến quận để ăn, uống, đánh bạc và mất một buổi sáng để quay trở lại. Ông nợ hàng chục ngàn tiền cờ bạc.
Những người mở sòng bạc làm gì có ai lương thiện? Những người đó đã đi đến tận cửa, nhưng khi nhìn thấy ngôi nhà đổ nát, họ chết lặng. Cuối cùng, họ chỉ có thể tìm ủy ban làng để làm giấy tờ đòi nợ, và với sự đồng ý của cha cô, họ đã mang mọi thứ đi, thậm chí cả ngôi nha, cái ao cá nhỏ bên cạnh cũng bị lấy đi.
Một ngôi nhà bị hỏng gần hết ở một vùng núi thì có trị giá đến vài đô la không? Đoán chừng đám đòi nợ cũng xui xẻo.
Trương Đông lắng nghe và ngay lập tức bày tỏ sự thông cảm với những người đồng nghiệp này. Họ đã nhận một khoản nợ tồi tệ như vậy, chắc chắn rằng họ đang tức sôi máu.
Trước khi bán đi chị gái của Trần Ngọc Thuần, cha Trần Ngọc Thuần đã tìm đến nhà hàng cũ và lấy đi số tiền làm công trong kỳ nghỉ hè của cô, và còn mượn tiền bằng nhiều tên khác nhau. Sau đó, làm cô nợ tiền của nhà hàng cũ. Chuyện này làm cho người ta dở khóc dở cười.
…

Cha Trần Ngọc Thuần cũng đã vay tiền của dân làng. Mặc dù có những người cũng không muốn cho ông ta mượn, nhưng vì sợ mất mặt mũi, nên vẫn cho vay một ít. Kết quả sau khi ông ta bán nhà, những người đó lập tức chạy đến nhà cô chú để đòi tiền, nhưng cô chú làm gì có tiền để trả những người này? Trong tuyệt vọng, trước tiên cô chú đã trả hộ một số tiền cho người khác. Những người còn lại chưa lấy được tiền, tất cả bọn họ đều biết rằng Trần Ngọc Thuần đang làm việc tại đây và tìm đến để đòi nợ, nhưng Trần Ngọc Thuần không có tiền để trả, họ cũng đành phải bỏ về.
“Có tin tức gì về ông ta không?” Lâm Yến lo lắng hỏi. Dù sao thì, ở đây cô cũng không thuê người làm. Trần Ngọc Thuần ở lại đây thì cô không phản đối, nhưng cô không thể luôn để Ngọc Thuần làm không công.
“Có. Hừ, cả ngày đều làm mộng sẽ phát tài.” Trần Ngọc Thuần trông hơi ảm đạm, và ngay lập tức nói trong sự khinh bỉ và ghê tởm không phù hợp với lứa tuổi. “Có những người trong làng nói rằng ông ta nghe nói rằng đi làm ở nước ngoài rất có lãi. Nên đã phải lén rời khỏi đất nước. Tôi còn chưa rõ về sự lười biếng của ông ta sao. Làm gì có ai có thể thuê ông ta chứ, chắc là có nợ nên phải chạy trốn!”
“Ngọc Thuần, đừng buồn, cha ngươi hẳn sẽ không dám quay về.” Lâm Linh nhẹ nhàng an ủi: ” Ngươi vẫn phải tìm một công việc trước đã, em trai ngươi vẫn cần tiền cho việc đi học và những người đòi nợ họ sẽ tiếp tục tìm đến. Nhưng dù sao, người nợ tiền cũng không phải là ngươi, hãy yên tâm, họ không dám làm bậy với ngươi.
“Ta biết.” Tâm trạng của Trần Ngọc Thuần rất tệ và đôi mắt cô sững sờ.
“Ài.” Ngay cả khi Lâm Yến muốn giúp đỡ, nhưng cô cũng có một khoản nợ lớn và không thể làm gì.
Bầu không khí có phần bị đè nén. Lúc này, điện thoại di động Lâm Yến reo lên. Sau khi cô trả lời, cô nói với Trương Đông: Trương Đông, chị Lan nói rằng cô ấy sẽ đến đón anh, và có chuyện muốn đàm phán với anh.
“Ừ.” Trương Đông gật đầu, nghĩ: Con cá cuối cùng cũng bị mắc câu.
Lâm Linh rất siêng năng, Trần Ngọc Thuần cũng rất siêng năng, họ không mất nhiều thời gian để đi dọn phòng.
Lâm Yến nhìn vào bóng lưng Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần rồi thở dài với sự cảm thông:
“Cô gái này cũng thật đáng thương. Có một người cha còn không bằng cầm thú. Mặc dù chú của cô bé có thể giúp đỡ, nhưng em trai cô đang ăn và đi học, tất cả đều cần tiền Mà họ cũng không quá sung túc, họ đã tận lực giúp đỡ rồi. Lấy đâu ra tiền để giúp đỡ gia đình cô ấy mãi chứ?”
“Mỗi gia đình đều có những khó khăn riêng.” Trương Đông cũng rất xúc động, anh cảm thấy Trần Ngọc Thuần thực sự không may, còn nhỏ mà đã phải chịu quá nhiều áp lực, mà đều là những thứ không nên chịu đựng.
Gia đình chú Trần Ngọc Thuần cũng ở trên núi. Họ sống bằng cách làm ruộng và nuôi gà, gia đình cũng không quá giàu. Mặc dù anh ta sẵn sàng để em trai Ngọc Thuần sống trong nhà, nhưng ăn cơm và đi học cũng đều cần tiền, không thể yêu cầu họ lo hết cho nó được.
Cả Trương Đông và Lâm Yến đều thông cảm, nhưng trên thế giới này có quá nhiều người nghèo. Không thể giúp đỡ từng người. Lâm Yến có trái tim cảm thông nhưng không có sức mạnh để giúp đỡ. Trương Đông thì có khả năng này, nhưng Trần Ngọc Thuần không phải là người thân của anh, anh không có lý do gì để giúp cô ấy cả, vô duyên vô cớ giúp đỡ chuyện là không thể nào, hiện thực vẫn luôn tàn khốc như vậy.
Lúc này, tiếng còi xe phát ra từ ngoài cửa, làm gián đoạn suy nghĩ của Trương Đông.
Từ Hàm Lan từ từ đỗ xe ở cửa với một chiếc ô tô. Lâm Yến nhìn thấy nó và nói: “Mau đi đi, đừng uống quá nhiều.”
“Ừ.” Trương Đông gật đầu, nhưng sau anh đó anh lại lúng túng, anh có cảm giác như đang ở nhà. Như anh đang có một người vợ đức hạnh lặng lẽ chờ anh ở nhà.
Khi Trương Đông lên xe, Từ Hàm Lan khẽ mỉm cười: “Chúng ta sẽ lên trên quận, bố tôi muốn mời anh đi ăn tối.”
“Được.” Trương Đông không hỏi nhiều. Dù sao, mục đích của anh là mang lại càng nhiều lợi ích càng tốt, và ăn với ai thì đó không phải là vấn đề.
Quận không quá xa thị trấn, chỉ khoảng hơn 20 phút đi xe.
Nền kinh tế của quận không tệ. Ít nhất có khá nhiều tòa nhà cao tầng. Nơi ăn uống rất lâu đời. Đó là một nhà hàng hải sản cao cấp. Trang trí đầy sang trọng.
Sau khi xuống xe, dưới sự chỉ dẫn của tiếp tân, hai người Trương Đông đi lên lầu và tầng ba đều là phòng riêng.
Từ Hàm Lan đi trước và nói vài lời. Trương Đồng cũng mơ hồ trả lời, nhưng mắt anh chỉ đảo quanh cô.
Từ Hàm Lan đang mặc một bộ đồ sáng màu, trông rất trang nghiêm và thanh lịch. Mặc dù đường cong của cô không quá khoa trương như Lâm Yến, nhưng cũng trước lồi sau lõm, eo nhỏ và không giống như một phụ nữ đã có con. Theo mỗi bước chân, bờ mông dưới váy sẽ uốn éo và hấp dẫn lạ thường.
“Đi nào.” Từ Hàm Lan mỉm cười lịch sự.
Sau đó, quản đốc mở cánh cửa phòng.
Căn phòng này rất lớn, đèn chùm trên trần nhà tỏa ra ánh sáng lộng lẫy và có thể chứa hơn mười người. Ở giữa là một chiếc bàn tròn khổng lồ, trang trí cũng rất cao cấp, và có một chiếc ghế sofa rất khí thế bên cạnh.
Một ông già và một người đàn ông trung niên đang ngồi trò chuyện trên ghế và có một bộ pha trà nghệ thuật trên bàn.
Ngay khi Từ Hàm Lan và Trương Đông bước vào, người đàn ông trung niên lập tức đứng dậy và mỉm cười lịch sự: “Đây là bạn của Lan nhi à? Tôi là Quan Vĩ Văn, là chồng của Lan nhi.”
“Xin chào.” Trương Đông lịch sự và nắm tay Quan Vĩ Văn.
Ông lão cũng đứng dậy và chào Trương Đông một cách nhiệt tình, Từ Lập Tân, cha của Từ Hàm Lan. Khi Từ Hàm Lan nhìn thấy Quan Vĩ Văn, mặt cô chìm xuống, nhưng cô ngay lập tức giả vờ ân cần hỏi: “Con đâu? Khoảng thời gian này vẫn ngoan chứ?”
… “Được ông bà đưa đến Nhật Bản chơi.” Quan Vĩ Văn có vẻ hơi xấu hổ, nhưng dù sao cũng là người trên quan trường. Khả năng thay đổi khuôn mặt của anh ta rất sâu sắc, và anh ấy ngay lập tức chào đón Trương Đông một cách nhiệt tình: “Ngồi trước đi. Hôm nay có hải sản tươi ngon, tôi đã bảo họ làm món hấp, chỉ đợi người anh em thưởng thức.”
Lúc này, những người phục vụ bê các món ăn vào, tất cả đều là các loại hải sản đắt tiền, nhưng có vẻ không được ngon và tươi như đêm qua ăn ở chỗ Thái Hùng.
Từ Lập Tân mở một chai rượu với một nụ cười và nói một lời khen ngợi: “Tôi không ngờ rằng Lan nhi sẽ quen một người như anh ở trên tỉnh. Cảm ơn cậu Trương đã giúp đỡ, nếu không tôi sẽ gặp phải đống rắc rối ngay cả khi đã nghỉ hưu.” Nói xong, Từ Lập Tân rót cho cả bốn người một ly rượu.
Quan Vĩ Văn ngay lập tức cầm ly lên và nói một cách lịch sự: “Đúng vậy, cảm ơn cậu Trương, chúng ta uống trước rồi nói.”
“Không có gì.” Trương Đông nói một cách lịch sự, nhưng uống rượu thì không khách khí tí nào.
Lời khách sáo thì ai chả biết nói? Lúc chạm cốc thì lấy lòng, khen ngợi lẫn nhau, miễn là đừng nói quá khó nghe, thì mọi chuyện đều tốt.
…

Từ Hàm Lan không nói gì nhiều, nhưng khi cô uống rượu cũng không có khách khí gì. Mỗi lần đều gần như nhìn thấy đáy cốc, và chẳng mấy chốc, khuôn mặt xinh đẹp đã hồng hào.
Sau khi tỏ ra lịch sự trong một thời gian dài, sau một động tác gắp đũa tượng trưng, Từ Lập Tân mới bắt đầu thử thăm dò: “Không biết cậu Trương làm ở đơn vị nào? Ở tuổi của cậu, tôi không ngờ rằng cậu lại có quan hệ rộng đến thế.”
Rộng cái rắm, chỉ là lăn lộn nhiều trong xã hội, quen thuộc lừa đảo hơn mấy người mà thôi! Trương Đông ngay lập tức cười haha, cố tình nói với giọng tự ti: “Tôi còn đang thất nghiệp đây, nào có cái gọi là sự nghiệp. Tôi chỉ chơi bời lêu lổng rồi dựa vào gia đình để sống thôi, haha, không so được với những cái gọi là bằng hữu thân thích trong gia đình.”
“Ha ha, cậu thật biết nói đùa.” Quan Vĩ Văn lắng nghe những lời khiêm tốn của Trương Đông và đôi mắt anh sáng hơn vì thái độ của Trương Đông rất thân mật.
Sau một thời gian, chủ đề vui đùa này đã dừng lại. Từ Lập Tân uống đến nỗi khuôn mặt ông đỏ bừng, lúc này ông mới không thể nhịn nữa, gặng hỏi: “Cậu Trương, tôi cũng không khách sáo nữa. Chuyện Lan nhi nhờ cậu thế nào rồi? Tôi nghe Lan nhi nói bạn cậu có thể giải quyết vấn đề này, vậy khi nào tôi có thể lấy lại những thông tin này?”
Từ Lập Tân bắt đầu mở miệng, Từ Hàm Lan và Quan Vĩ Văn đều ngậm miệng lại và ánh mắt đầy mong chờ nhìn sang Trương Đông.
Trương Đông cầm lấy điếu thuốc do Quan Vĩ Văn truyền tới một cách thản nhiên. Anh ta nhấp một ngụm và nói: “Lão Từ, nói thật với ông, tôi thực sự không muốn trở thành một người trung gian. Dù sao thì nợ nhân tình thường rất khó trả, mà bạn tôi thì lại không tiện lộ diện, lấy tiền bên này, rồi lại phải chuyển sang bên kia, nó khiến tôi giống như đang tống tiền ông vậy.”
“Không, không.” Quan Vĩ Văn là một kẻ già đời. Anh ta ngay lập tức nói với giọng biết ơn: “Cậu Trương, cậu cứ nói quá, sợ rằng bạn của cậu còn không thèm để ý số tiền này. Đối với chúng tôi, điều quan trọng nhất vẫn là loại bỏ thảm họa này. Cậu Trương, cậu bỏ thêm chút sức, chúng tôi biết ơn còn không kịp, làm sao dám nghĩ đến chuyện đó.”
Trương Đông nói mấy câu khách sáo, rồi bịa một chút khó khăn, và sau vài lời khiêm tốn, anh mở giá:
“Trước đây tôi đã nói với chị Từ rằng ít nhất là 500.000 nhân dân tệ, nhưng sau đó giá cả bị ép xuống, 400.000 nhân dân tệ là có thể lấy lại tất cả thông tin vụ này, và tôi cũng chắc chắn rằng nó sẽ không bao giờ bị lộ.”
“Được, có thể xử lý mọi việc là được rồi.” Từ Lập Tân đột nhiên thở phào nhẹ nhõm và nhìn Từ Hàm Lan với suy nghĩ sâu sắc.
Từ Hàm Lan biết điều đó và cô ngập ngừng nói: “Trương Đông, giá cả không có vấn đề gì. Tôi có thể cho anh 200.000 nhân dân tệ trước, anh cũng biết rằng sẽ có một chút khó khăn để kiếm được nhiều tiền mặt trong một lúc. Nửa còn lại tôi sẽ cung cấp cho anh khi đã lấy lại được thông tin?”
“Không có vấn đề gì.” Trương Đông không bận tâm. Không có hợp đồng bằng văn bản cho loại chuyện này, chỉ có sự tin tưởng. Đầu tiên anh ta đưa cho cô một email với các loại thông tin. Từ Hàm Lan rõ ràng đã tin vào khả năng của anh ta, nhưng cô vẫn phải cẩn thận, thận trọng luôn luôn đúng. Rốt cuộc, việc bắt cô trả hết tiền trước là điều không thực tế.
Mọi thứ gần như Trương Đông đã tính toán, Trương Đông lập tức lấy điện thoại di động ra và mỉm cười: “Mọi chuyện đã được quyết định, trước tiên tôi sẽ nói với bạn tôi và để anh ấy chuẩn bị thông tin.”
“Không vội, không vội.” Nhìn Trương Đông muốn gọi điện thoại, Quan Vĩ Văn vội vàng dừng lại.
“Làm sao, có chuyện gì vậy?” Trương Đông bối rối hỏi, và trái tim anh mỉm cười: Con cáo cuối cùng cũng lộ ra cái đuôi của mình, trước tiên cứ để hắn đưa vấn đề này ra ngoài cho dễ nói chuyện! Có lẽ là liên quan đến cái email thứ hai mà Đầu to đã gửi cho mình, nếu không Từ Hàm Lan cũng sẽ không quá lo lắng như vậy.
Quả nhiên, Từ Lập Tân liền nói chuyện này một cách mơ hồ, nói rằng đây là con của người thân của một đồng nghiệp tương đối tốt. Sau vụ việc, họ đã nói chuyện với các thành viên của gia đình nạn nhân, và họ gần như đã chặn được miệng nạn nhân bằng tiền. Nếu thời điểm này mọi chuyện bị lộ ra ngoài, đứa trẻ kia sẽ phải vào tù.
“Nhưng tôi cũng đã nói với chị Từ rằng vấn đề này đã nằm trong chương trình nghị sự của đơn vị bọn họ.” Trương Đông bối rối. “Cậu Trương, cậu hãy thử hỏi một lần đi!” Quan Vĩ Văn ngay lập tức nói những điều tốt đẹp: “Cậu đã sống ở tỉnh trong một thời gian dài và có nhiều mối quan hệ. Cậu xem có cách nào để giúp đỡ em nó không? Cậu cũng biết rằng người làm cha mẹ vẫn luôn quan tâm đến con cái, đứa trẻ này thông thường vẫn rất ngoan ngoãn. Khi vấn đề này được giải quyết, gia đình họ dự định sẽ đưa nó đi du học. Chúng tôi không muốn tương lai đứa trẻ bị phá hủy!”
Từ Lập Tân và Quan Vĩ Văn cho biết những điều tốt đẹp phía trước, mục đích là để Trương Đông tìm mối quan hệ để đặt hai vấn đề này ở cùng một nơi, và thậm chí cùng che giấu, miễn là nó được giải quyết, thì tiền không phải là vấn đề.
Trương Đông ra vẻ khó khăn để thử thăm dò mức độ lo lắng của Từ Lập Tân và Quan Vĩ Văn, rồi mới quyết định sẽ thu bao nhiêu cho đúng.
Có lẽ nhìn Trương Đông không động tâm, cuối cùng Từ Hàm Lan nói với Từ Lập Tân và Quan Vĩ Văn đừng lo lắng, cô nhẹ nhàng nói:
“Trương Đông, tôi nhớ anh đã nói rằng anh còn có những mối quan hệ khác, vậy chuyện này anh cố giúp đỡ bọn tôi! Tư liệu thì không cần vội vàng lấy lại, nhưng ít nhất phải nhấn mọi thứ xuống trước, và không thể bị lộ cho đến khi mọi thứ được giải quyết.”
“Chà, đây không phải là một vấn đề lớn.” Trương Đông gật đầu, và anh bắt đầu tính toán số tiền cần thu cho vấn đề này.
Sau một lúc lâu, điện thoại di động của Quan Vĩ Văn reo lên, khuôn mặt anh ta thay đổi, và anh ta chạy đến bên cạnh để trả lời. Khi anh ta quay lại, khuôn mặt khó nói: Bố, Lan nhi, công ty của con có chuyện cần giải quyết, con phải đi trước.
“Ah?” Từ Lập Tân ngạc nhiên và nhăn mày.
“Được rồi, có việc thì cứ đi đi.” Từ Hàm Lan nhìn Quan Vĩ Văn với một cái nhìn đầy ý nghĩa và chế nhạo: “Lấy công ty làm nhà cũng không tệ. Có vẻ như anh không quá quan tâm đến những điều này.”
“Sao lại thế chứ?” Quan Vĩ Văn mỉm cười xin lỗi: “Xin lỗi, cậu Trương, đúng là tôi đang có chuyện, tôi vẫn muốn đưa cậu đi chơi trong hộp đêm, nhưng hiện tại chỉ có thể thay đổi ngày, đến lúc đó tôi nhất định sẽ tạ lỗi.”
Một bữa ăn hơi vội vàng. Từ Lập Tân rõ ràng không hài lòng. Ông ta lấy xe cùng với Quan Vĩ Văn và rời đi.
Ở lối vào của khách sạn, Trương Đông run rẩy cơ thể cứng ngắc một chút và nói: “Chị Từ, chồng chị đúng là một người nghiện công việc!”
“Quên đi, tôi mệt mỏi.” Tâm lý Trương Đông có chút ngứa, nhưng vẫn từ chối.
Từ Hàm Lan cũng không có nói gì. Lúc này, cô đang trả lời điện thoại. Cô nói vài lời rồi cúp điện thoại, lông mày nhăn lại và nói: “Dường như cũng không có cách nào để đi dạo nữa. Tôi phải quay lại trường học để đưa tài liệu, nếu không thì cậu đi cùng với tôi. Thuận tiện, tôi sẽ chuyển tiền cho anh trước.”
“Không vấn đề gì.” Có tiền thì lại là chuyện khác, Trương Đông cực kỳ siêng năng.
Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Hàm Lan đỏ ửng, và rõ ràng là cô đã say rượu, hoặc ít nhất cũng có một chút say. Khi lên xe, cô ngập ngừng một chút rồi đưa chìa khóa cho Trương Đông.
Đối với cuộc sống lăn lộn trong xã hội của mình, Trương Đông đương nhiên phải biết lái xe, kể cả chiếc xe của Từ Hàm Lan. Trên đường đến thị trấn, Từ Hàm Lan ngây người nhìn ra cửa sổ, trông hơi bối rối, nhưng cũng có một sự thanh lịch không thể tả.
Trương Đông một bên chăm chú lái xe, một bên anh không thể không nhìn vào đôi mắt của Từ Hàm Lan. Không hiểu sao, không khí bỗng trở nên hơi nóng.
Thị trấn vào buổi tối, tòa nhà giảng dạy rất thích hợp để xem phim ma, chỉ có ký túc xá sinh viên mới có đèn.
Sau khi chiếc xe được đỗ lại, Từ Hàm Lan dường như sợ bị người khác nhìn thấy rồi buông lời đàm tiếu, đôi mắt cô ra hiệu bảo Trương Đông nhanh chóng đi lên cùng cô ấy, đừng có để ý xung quanh.
Đôi mắt của Từ Hàm Lan lo lắng nhưng bên trong lại có một vài nét quyến rũ, Trương Đông cảm thấy xương mình như giòn ra.
Nhìn bóng dáng của Từ Hàm Lan biến mất ở góc cầu thang, Trương Đông lắc lư và nhanh chóng đi theo, nhìn chằm chằm vào bờ mông đang lắc lư từ bên dưới.
Văn phòng của Từ Hàm Lan trang trí đơn giản, bàn, tủ sách và một bộ ghế sofa, nhưng trông rất trang nhã. Sau khi vào văn phòng, Từ Hàm Lan theo thói quen khóa cửa lại và chỉ vào ghế sofa, nói: “Anh ngồi xuống trước, tôi đi chuyển thông tin rồi sẽ chuyển tiền cho anh.”
“Cô cứ làm việc của mình đi.” Trương Đông nhàn rỗi, không có gì làm liền đi lại trong văn phòng, bài tập về nhà, chương học, có quá nhiều điều trong ký ức hiện lên, thật thú vị khi nhìn chúng.
Một loạt các vật liệu được chất đống trên bàn và Từ Hàm Lan đã bận rộn sau khi bật máy tính. Cái bộ dáng nghiêm túc cũng vô cùng hấp dẫn.
Một người đàn ông đẹp trai nhất khi anh ta nghiêm túc, khi một người phụ nữ ăn mặc thế này, thì lúc nghiêm túc cũng có phong vị khác biệt.
Không có gì để làm, Trương Đông đứng đằng sau Từ Hàm Lan và xem cô ấy làm việc một cách khéo léo.
Từ Hàm Lan có vẻ hơi lúng túng, nhưng không nói gì, cô chỉ nhìn lại Trương Đông và tiếp tục bận rộn. “Nhìn không ra chị Từ cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ.” Trương Đông tự thoại.
“Đàn ông không đáng tin cậy, tôi chỉ có thể dựa vào chính mình.” Từ Hàm Lan nheo mắt một chút, và ngay lập tức gõ bàn phím một lần nữa. Văn phòng im lặng một lúc, gió đêm thổi ngoài cửa sổ, chất cồn trong cơ thể bắt đầu tấn công và đôi mắt Từ Hàm Lan có chút mê mang và bối rối. Cô bất ngờ nói: Trương Đông, vì anh Lâm Yến sẽ ly dị với Trần Đại Sơn sao?
“Không thể nào.” Trương Đông lắc đầu, nghĩ: Từ Hàm Lan cũng biết rằng mình có mối quan hệ với Lâm Yến, nhưng có lẽ cô không biết những chuyện của Lâm gia?
“Tài khoản.” Từ Hàm Lan hời hợt một chút rồi không nói gì nhiều, cô đã chuyển chủ đề và hỏi.
Trương Đông ngay lập tức đọc tài khoản cho Từ Hàm Lan. Sau một thời gian ngắn, điện thoại di động phát ra âm thanh nhận bản tin và 300.000 nhân dân tệ đã được ghi lại.
Sau khi Trương Đông chắc chắn rằng mình đã đúng, anh mỉm cười và nói: “Được rồi, mọi việc đã xong, tôi sẽ tránh đi trước.”
“Ngồi với tôi một chút đi.” Từ Hàm Lan dường như muốn nói gì và cô thở dài: “Gần đây áp lực hơi nhiều, hãy ngồi đây nói chuyện với tôi.”
“Nhiều áp lực?” Trương Đông bối rối. Anh nghĩ: Một người vợ chính thức, có tiền ở nhà, chồng lại có quyền, thì có áp lực gì không?
“Tôi… quên nó đi.” Từ Hàm Lan dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô vẫn lắc đầu và nói: “Tôi nghe Lâm Yến nói rằng anh sẽ đến làng Trần Gia Câu. Con đường ở đó rất lầy lội. Gần đây, không có chiếc xe nào sẵn sàng để đi. Anh có thể lái xe của tôi.”
“Điều này thật xấu hổ.” Trương Đông nói một cách lịch sự.
“Anh cũng biết xấu hổ?” Từ Hàm Lan trơn mắt nhìn Trương Đông và ném chìa khóa xe cho anh ta. Cô nói, “dù sao cũng đừng quên những gì anh nên làm. Trần Gia Câu là một nơi hẻo lánh, nếu anh không có xe, thì sẽ rất bất tiện khi cần quay lại.”
“Cảm ơn Chủ tịch Từ.” Trương Đông nói.
Tí nữa còn phải làm việc, nên Từ Hàm Lan liền ở lại văn phòng. Nhưng theo lễ phép, cô vẫn đưa Trương Đông đến cửa trường học, hiện tại người bảo vệ đã đi ăn đêm, cô nói là thuận tiện đi hóng gió.
Đôi mắt của Từ Hàm Lan hơi choáng váng, và dường như cô luôn muốn nói điều gì nhưng lại thôi. Trương Đông nhìn tâm trạng nặng nề của cô, nhịn không được hỏi với sự quan tâm: Chị Từ, chị có ổn không?
“Không có gì.” Từ Hàm Lan mỉm cười cay đắng, cô luôn thanh lịch và lãnh đạm, lúc này dường như có thêm một sự mềm mại và quyến rũ.
“Nếu chị có điều gì cần giúp đỡ, hãy nhớ nói với tôi.” Trương Đông là một người mềm yếu, không hiểu tại sao, sau khi nhìn thấy cha và chồng của Từ Hàm Lan tối nay, anh luôn cảm thấy gia đình này thật kỳ lạ, mặc dù ngồi bên nhau nhưng dường như không có một chút thân tình, họ ngồi cùng nhau giống như chỉ vì lợi ích toàn thể.
“Không có gì, anh nhanh trở về đi.” Từ Hàm Lan lắc đầu và quay trở lại văn phòng, vẻ ngoài duyên dáng nhưng trông hơi cô đơn.
Sau khi lên xe, Trương Đông mở bản hướng dẫn. Dù sao, anh cũng không biết đường ở đây.
Khi Trương Đông lái xe, anh chán nản nghĩ: Tại sao mình cảm thấy tối nay Từ Hàm Lan có rất nhiều tâm trạng? Trở lại thị trấn, tâm trạng của cô cũng rất tệ, dường như nhà cô không quá yên bình.
Một người phụ nữ trẻ cô đơn?
Trái tim Trương Đông đột nhiên cảm thấy xấu xa, và không thể không nghĩ về sự quyến rũ của Từ Hàm Lan khi đưa cô lên giường. Nó có dịu dàng và trang nghiêm như vẻ bề ngoài, hay đó là một sự điên rồ giống như lũ lụt ẩn dưới sự yên tĩnh thanh lịch? Khi Trương Đông trở về khách sạn, thật bất ngờ khi thấy hai chị em Lâm Yến đều đứng ở sau quầy.
Lâm Yến và Lâm Linh không biết đang nói gì. Cả hai bọn họ đều cười lắc lư.
Lâm Yến trưởng thành quyến rũ, Lâm Linh trẻ trung sôi nổi, hai người có một sự tương phản mạnh mẽ khi ở bên nhau, mỗi người có một nét quyến rũ riêng, mang đến sự cám dỗ về thị giác đáng kể.
…

“Đã xong rồi?” Lâm Linh cười bẽn lẽn, ôm cổ Lâm Yến một cách thân mật.
“Ừ, buồn ngủ quá.” Trương Đông gật đầu, nhưng ánh mắt nhìn về Lâm Yến khi anh nói.
Trên đường đi tràn đầy ảo tưởng, khiến ham muốn của Trương Đông tăng lên rất cao.
“Vậy thì hãy đi ngủ trước.” Lâm Yến có chút xấu hổ, cúi đầu và hô lên: “Ngày mai anh còn phải đến Trần Gia Câu, hãy nghỉ ngơi sớm.”
Có vẻ như mình lại thất bại!
Trương Đông tròn mắt và đi lên cầu thang một cách chán nản, rước lấy một tràng cười giảo hoạt từ Lâm Linh. Lâm Yến cũng cười, nhưng rõ ràng cô không quan tâm.
Sau khi tắm xong và đi ngủ, Trương Đông cảm thấy khóc không ra nước mắt. Ngọn lửa đang gào thét không nguôi, và anh chỉ có thể chịu đựng. Anh muốn đi ngủ sớm, nhưng khi nhắm mắt lại, trái tim anh đầy đam mê bất tận. Từng hình ảnh ướt át lóe lên và anh không thể ngủ được.
Nó không chỉ là một đêm ngây ngất với Lâm Yến, không chỉ là một hương vị tuyệt vời khi dạy dỗ cô ấy. Khi đôi mắt của Trương Đông nhắm lại, từng hình ảnh của Lâm Linh trẻ trung đáng yêu và Trần Ngọc Thuần sôi nổi, thậm chí là Từ Hàm Lan xinh đẹp động lòng người…
Trương Đông đỏ mắt, nhưng anh ta không thể làm gì được. Cồn lên não khiến anh cũng lười suy nghĩ. Anh lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gửi một bản tin cho Lâm Yến. Thậm chí, anh cũng gửi một bản tin cho Từ Hàm Lan.
Hai bên nhắn tin qua lại, có rất nhiều chủ đề. Từ Hàm Lan, ngoại hình xinh đẹp, kiến thức cũng rất sâu sắc. Đây là điều bất ngờ đối với Trương Đông.
Ngày hôm sau, khi Trương Đông tỉnh dậy, anh ta lảo đảo. Nếu không phải điện thoại của Lâm Yến đánh thức, anh ta cũng không biết sẽ ngủ đến lúc mấy giờ. Chuyến đi dự kiến đến Trần Gia Câu sẽ bị hoãn lại.
Điều ngạc nhiên là Trần Ngọc Thuần cũng muốn trở về nhà của chú mình. Đương nhiên, cô ấy và Trương Đông đi cùng với nhau.
Lúc đi ra bên ngoài, Trương Đông vẫn thích đi một mình. Thêm một người nữa có nghĩa là sẽ rắc rối hơn, huống chi còn là một cô gái.
Lái xe trong thị trấn, cầm vô lăng, Trương Đông không thể không ngáp dài, nhìn hai cô gái đầy mị lực từ gương chiếu hậu, anh phải cắn răng chịu đựng.
Lâm Linh mặc một chiếc váy màu trắng, trông thật thanh lịch và xinh đẹp. Cô luôn trẻ trung và sôi nổi, tự nhiên rất bắt mắt. Trần Ngọc Thuần cũng rất đẹp, viền ren màu đen làm phần áo trước phồng lên, với quần short trắng và đôi chân dài lộ ra. Làm cho đôi mắt của Trương Đông luôn phải ngó lại vài lần.
Trương Đông không biết Trần Ngọc Thuần lấy tiền ở đâu, nhưng cô muốn đi gặp em trai, và mua thêm vài thứ cho nó.
Trương Đông hận không thể nói rằng các cô nên đi mua nó từ trước, còn mình có thể nắm lấy cơ hội để quay trở lại với Lâm Yến, đến với một thế giới của riêng hai người.
Mua sắm là thế mạnh độc nhất của phụ nữ. Dù ở độ tuổi nào, thì thiên phú này cũng vượt trội hơn hẳn đàn ông.
Đỗ xe sang một bên, Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần đi dạo quanh cửa hàng quần áo, Trương Đông đang ngồi ở ghế lái và ngáp dài, lấy điện thoại di động ra để gửi một tin nhắn ngắn gọn cho Lâm Yến và Từ Hàm Lan.
Lâm Yến vẫn dịu dàng, ít nhất là cô gửi một vài câu quan tâm đi sớm về sớm, và điều đó cực kỳ đáng quan tâm. Mặc dù hai người không có thời gian dành riêng cho nhau trong hai ngày này, nhưng sự nữ tính của cô ngày càng mạnh mẽ hơn.
Đối với Từ Hàm Lan, đó là một cái nhìn khó hiểu. Trương Đông không đủ tự tin để nắm bắt nó. Khi anh gửi bản tin, lúc đầu anh cũng nói về một số điều vui vẻ, lúc sau mới thử thăm dò tình huống của cô, rồi thỉnh thoảng lại nói đùa.
Về vấn đề này, Từ Hàm Lan cũng rất khó chơi, nhưng cũng không tức giận. Cô chỉ chọn cách phớt lờ nó. Cô tiếp tục nói chuyện với Trương Đông mà không có ngần ngại. Hôm qua, hai người nhắn tin đến 4 giờ sáng. Điều thú vị nhất và cũng làm Trương Đông phấn khích nhất. Là cô nói cô đang nằm trên giường, Trương Đông hỏi cô có khỏa thân không, và Từ Hàm Lan chỉ gửi một câu “ha ha”, không thừa nhận cũng không phủ nhận.
Có tiến triển, ít nhất là cô ấy không còn quá chán ghét mình. Khi Trương Đông nghĩ về nó, anh đột nhiên tràn đầy tinh thần, nụ cười ranh mãnh và tiếp tục gửi một bản tin cho Từ Hàm Lan, bên cạnh việc thăm dò tình huống và sở thích của cô ấy, để tiếp cận Người vợ xinh đẹp này, đầu tiên phải có một thông tin vững chắc.
Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần đi dạo trên phố rất lâu, và dường như Lâm Linh có rất ít cơ hội để hành động tự do. Bước chân của họ nhanh đến mức Trương Đông có một chút lóa mắt.
Sau một thời gian, Từ Hàm Lan nói rằng cô đang có việc, không thể tiếp tục nói chuyện với Trương Đông.
Trương Đông nhàm chán, anh xuống xe và bắt đầu đi lang thang, tự hỏi liệu lần đầu tiên về nhà mẹ, anh có nên mua thứ gì đó không.
Trương Đông nghĩ ngợi, rồi mua một ít thuốc lá, rượu, thuốc bổ và những thứ tương tự đặt ở cốp xe, và gọi điện thoại một chút, thì biết rằng Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần vẫn chưa mua sắm xong, trong tuyệt vọng Trương Đông chỉ có thể trông giống như một người ăn xin dọc đường, nhìn về phương Tây để thời gian trôi qua.
Các cửa hàng trong thị trấn không phải là rất hợp thời trang, nhưng chúng cũng khá đầy đủ.
Khi đi ngang qua cửa hàng điện thoại di động, Trương Đông nhớ Lâm Yến đang dùng một chiếc điện thoại di động nút rất cũ và Lâm Linh luôn phải sửa chữa chiếc điện thoại bị hỏng. Anh nghĩ về nó và ngay lập tức bước vào cửa hàng.
Thị trấn lạc hậu, nhưng vẫn có một số kẻ có tiền theo đuổi trào lưu. Khi Trương Đông bước ra khỏi cửa hàng điện thoại di động, trong túi Trương Đông có hai điện thoại di động mới. Giá cao khiến Trương Đông cảm thấy mình hơi ngông cuồng. Chính anh cũng không bao giờ sử dụng những thứ đắt tiền như vậy…
Nhưng khi nghĩ về bộ dáng vui vẻ của Lâm Yến, Trương Đông cười nham hiểm, nghĩ: Có lẽ thừa dịp cô ấy vui vẻ mình có thể yêu cầu cô ấy thoải mái hơn lúc trên giường, chẳng hạn như bắn vào trong miệng? Về phần cô em vợ này, cần phải làm hài lòng cô ấy, ít nhất là để cô ấy có ý thức được, không nên làm bóng đèn như thế này.
Vào buổi trưa, Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần cuối cùng đã mua sắm xong, và chiến lợi phẩm đã đầy túi.
Tuy nhiên, Trương Đông nhận thấy Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần không mua bất cứ thứ gì cho mình. Tất cả quần áo đều là đồ thể thao của thanh thiếu niên. Hầu hết những thứ khác là văn phòng phẩm và túi đi học, và thậm chí họ đã mua một chiếc xe đạp hoàn toàn mới. Các thứ được nhét vào cốp xe và trở về khách sạn trong cuộc thảo luận sôi nổi của Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần.
Lâm Linh lưỡng lự khi xuống xe. Mặc dù suốt dọc đường cô luôn lờ đi Trương Đông, cô lúng túng nói: “Anh Đông, đường đi không tốt, anh lái xe cẩn thận.”
“Anh biết điều đó.” Nói xong, Trương Đông gọi Lâm Linh lại và đưa hai điện thoại di động cho cô.
Lâm Linh bất ngờ khi cô nhận lấy điện thoại, nhưng ngay lập tức hỏi kỹ: “Chị em bảo anh mua?”
“Anh phải thể hiện sự quan tâm của mình a.” Trương Đông giả vờ thở dài đau khổ, và nói với khuôn mặt đau khổ: “Và anh cũng phải nhờ ai đó ban ân, cũng không thể làm khó anh mãi được.”
“Cảm ơn.” Lâm Linh chắc chắn biết Trương Đông đang nói gì, cô ngượng ngùng nói, rồi chạy vào khách sạn.
Trần Ngọc Thuần ngồi trên ghế phụ và chỉ đường. Phong cách ăn mặc của cô ấy rất gợi cảm, khuôn mặt đỏ rực trông thuần khiết và thêm một chút ngây ngô duyên dáng, bộ ngực nhấp nhô theo từng hơi thở, cặp đùi trắng nõn duỗi thẳng ra, dường như toát ra mùi thơm của da thịt. Trương Đông nuốt một ngụm nước bọt, rất muốn vươn tay ra chạm thử vào nó.
Chiếc xe đang đi theo một hướng khá xa. Trần Ngọc Thuần đang chỉ vào con đường và đột nhiên hỏi mà không có đầu đuôi: “Anh Đông, em nghe nói anh có móc nối với chị Yến?”
“Móa! Em đang hỏi gì thế!” Cả người Trương Đông cứng đờ lại, tay đang cầm vô lăng bỗng run rẩy, và suýt lái chiếc xe xuống mương.
“Chị Yến đã nói với em như vậy.” Trần Ngọc Thuần nói với một nụ cười tinh nghịch: “Anh Đại Sơn rất trung thực và thành thật, nhưng tất cả mọi người đều nghĩ rằng anh ta không xứng với chị Yến. Có phải anh ăn xong rồi thì muốn chùi mép phải không? Nói cho anh biết, đừng nhìn bề ngoài chị Yến đanh đá, thực ra chị ấy rất tốt.”
“Đúng đúng, vậy thì anh sẽ chờ cô ấy ly hôn.” Trương Đông dở khóc dở cười, nghĩ thầm: Trẻ con lông còn chưa mọc, thì làm sao mà hiểu được những chuyện này?”
Thật là một điều hạnh phúc khi được đi đường với một cô bé xinh đẹp. Nhưng không biết cô ấy liệu có phải trưởng thành hơi sớm hay không. Những câu hỏi đều là những câu mà Trương Đông không nói nên lời. Trương Đông thực sự hơi tiếc cho cái tên “Trần Ngọc Thuần”, cô bé không thuần khiết chút nào.
“Anh Đông, có phải trên thành phố mỗi ngày người ta đều ăn chơi đàng điếm? Em nghe nói rằng ở đó rất hỗn loạn, và luôn có một số điều kỳ lạ trên TV.”
“Anh Đông, anh và chị Yến lén lút qua lại, anh Đại Sơn có biết không? Anh có muốn chị Yến ly hôn không?” Trên đường đi, Trần Ngọc Thuần giống như một chú chim nhỏ ríu ra ríu rít, nếu không phải giọng nói của cô ấy thật ngọt ngào, Trương Đông đã sớm bịt miệng cô lại. Trương Đông nhìn cái miệng Trần Ngọc Thuần đang mở ra đóng lại, trong đầu không khỏi nổi ý dâm.
Con đường đến làng Trần Gia Câu quả nhiên vô cùng khó khăn như người ta đồn, khi họ bắt đầu đi vào núi, nó vẫn là một con đường xi măng. Nhưng không bao lâu nó liền biến thành một con đường đất với một đoạn đường xi măng và vô cùng gập ghềnh. Nếu như sắp đến một ngôi làng, thì sẽ có một đoạn bằng phẳng. Có đoạn đường vẫn ổn, nhưng có đoạn đường rất khó đi, đặc biệt trong các vùng hoang vu của làng.
Một con đường như vậy, Trương Đông không dám phân tâm.
Trần Ngọc Thuần dường như thấy rằng điều đó không thú vị trong một thời gian dài, cô cầm máy tính bảng của Trương Đông để chơi game.
Trần Ngọc Thuần rất thông minh. Trương Đông chỉ dạy một một chút. Cô ấy ngay lập tức hiểu và bắt đầu chơi.
Con đường núi không thể đi nhanh được. Sau hơn hai giờ lái xe, Trương Đông cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng mới được một phần ba hành trình.
Khu vực này rất xa xôi, và có rất ít hộ gia đình, thỉnh thoảng mới nhìn thấy trong những ngôi làng nhỏ. Có thể hình dung rằng Làng Trần Gia Câu còn hoang vắng đến mức nào.
Lại thêm một lần nữa, Trần Ngọc Thuần đặt máy tính bảng xuống và bắt đầu nghiêm túc chỉ đường. Có vẻ như cô đang đến gần nhà của chú mình. Dưới sự hướng dẫn của Trần Ngọc Thuần, chiếc xe đã lái vào một ngôi làng nhỏ trên lưng núi.
Có hàng chục hộ gia đình trong ngôi làng nhỏ này, hầu hết là những ngôi nhà trệt trên núi, chỉ là hơi cũ kỹ và rách nát.
Khi đi qua một ngôi nhà được khóa bằng dây xích, đôi mắt của Trần Ngọc Thuần có một chút đỏ, dường như đây là ngôi nhà bị bán bởi cha cô.
Chiếc xe đậu trước một gia đình. Ngôi nhà của gia đình này tốt hơn nhà của người khác, nhưng nó chỉ đúng cho ngôi làng xa xôi này.
Bức tường gạch đỏ rất dài. Có thể thấy sân tương đối rộng. Những ngôi nhà gỗ trong sân rất bằng phẳng. Khi xe dừng lại, bạn có thể nghe thấy tiếng gà gáy và tiếng chó sủa bên trong.
“Giúp em lấy đồ.” Đôi mắt của Trần Ngọc Thuần trở nên đỏ hơn, và cô đóng gói đồ đạc và ra khỏi xe. Cô hô lên: “Em trai, chú, cháu đã trở lại.”
Khoảng sân đầy những lọ và chum, đó là sự lộn xộn của người dân miền núi điển hình và có rất nhiều củi.
Trần Ngọc Thuần vừa bước vào, thì cánh cửa của ngôi nhà giữa mở ra ngay lập tức. Một người đàn ông trung niên với khuôn mặt tang thương và làn da đen kịt bước ra, anh ta đang hút một điếu thuốc.
“Chú hai.” Trần Ngọc Thuần nhanh chóng lau nước mắt trên khóe mắt, chạy qua thân mật và kính cẩn nói: “Cháu đến thăm chú và em trai.”
“Cô bé này đúng là người thích phô trương, nhanh chóng vào nhà.” Có thể thấy rằng mặc dù chú của Trần Ngọc Thuần không nói nhiều, nhưng anh ta rất tình cảm với anh chị em của mình, và ngay lập tức lộ ra một nụ cười hạnh phúc, nhưng ngay lập tức bối rối khi nhìn thấy Trương Đông đang khiêng chiếc xe đạp vào.
“Đây là chồng của của một chị gái cháu quen, anh ấy đã chở cháu về.” Trong cơn bối rối, Trần Ngọc Thuần chỉ có thể nói dối.
“Ngồi đi.” Người dân miền núi thật giản dị, chú của Trần Ngọc Thuần cũng không hỏi thêm, lịch sự chào hỏi, nhưng lắc đầu và nói: “Em trai và cô của cháu đang đi làm ở trên núi, hôm nay có những người thu mua dưa chua đi qua, nên chú mới chờ ở nhà. Cháu cũng không nói gì mà cứ đến như thế này, nếu chú không ở đây, thì có phải mất công không?”
“Chú, chú phải giữ số tiền này trước.” Trần Ngọc Thuần lấy ra một số tiền trong túi của mình và đưa cho chú.
Ông chú Trần Ngọc Thuần kinh ngạc đến nỗi ông cau mày và hỏi một cách khàn khàn:
“Cái này, chú vẫn còn một ít tiền để sống. Lần trước mọi người nói rằng tiền lương của cháu đã bị cha cháu lấy đi, trên người cháu hẳn là không có tiền, nói với chú, tiền này ở đâu?”
“Chú yên tâm, đây là tiền cháu đã mượn.” Trần Ngọc Thuần nhanh chóng đưa tiền vào tay chú và giải thích trong hốt hoảng: “Cháu không định đi học, bạn cháu đã giúp cháu tìm một công việc mới, ông chủ ở đó rất tốt, ông đã cho cháu mượn một ít tiền.”
“Ài, nếu bạn không phải do bố của cháu, cháu vẫn có thể học thêm vài năm nữa.” Chú của Trần Ngọc Thuần thở dài và nói với một tiếng thút thít: “Được rồi, tiền cứ để ở đấy, chú sẽ bí mật đưa nó cho em trai của cháu. Cô của cháu dù sao cũng là phụ nữ, tâm trí nhỏ bé, mặc dù điều đó làm cháu tổn thương, nhưng cũng có rất nhiều thứ cần làm, cháu không nên đổ lỗi cho cô ấy.”
…

Không người thu mua dưa đã đạp chiếc xích lô đến. Chú của Trần Ngọc Thuần ngay lập tức lau nước mắt và bận rộn. Anh ta di chuyển những chiếc bình nặng để kiếm thêm một ít tiền.
Đối với người dân miền núi, buồn phiền thì cũng chỉ có thể trong một khoảnh khắc, điều họ cần làm nhất là sử dụng đôi bàn tay để chuẩn bị cho cuộc sống.
Trương Đông vẫn còn nhiều việc, không thể ngồi lâu, Trần Ngọc Thuần cũng không muốn làm phiền công việc mua bán của chú mình, uyển chuyển từ chối giữ lại rồi lên xe.
Ngay lúc Trần Ngọc Thuần lên xe, chú cô quá bận rộn không có cách nào tiễn ra cửa, anh vẫn đang bê những chiếc lọ nặng trong sân.
Khi Trần Ngọc Thuần nhìn thấy nó, những giọt nước mắt liền rơi xuống. Cô nằm trên xe khóc, không biết vì sự ủy khuất trong lòng, hay vì tình cảm với người chú còn hơn cả của cha của mình.
Chú Trần Ngọc Thuần luôn cười, yêu thương bọn họ, nhưng lúc này đang làm việc quần quật để nuôi em cô, cảnh này gần như đao cắt vào tâm hồn thuần khiết và mong manh của Ngọc Thuần.
Trần Ngọc Thuần khóc nức nở, Trương Đông cũng không biết cách an ủi, chỉ có thể đưa giấy cho cô ấy, mãi đến khi tiếng khóc cô bé dần, anh mới đưa số rượu thuốc và thuốc bổ mà anh chuẩn bị cho cô, nói: “Đưa cho chú hai của em.”
“Đây…” Đôi mắt của Trần Ngọc Thuần có chút sưng lên, và có chút sững sờ. Cô đã từng nhìn thấy những loại rượu thuốc và thuốc bổ này, chúng rất đắt tiền. “Mang đi biếu chú hai, đi.”
Trương Đông khăng khăng cho đi, tuy trần Ngọc Thuần biết rằng thật không tốt khi lấy đồ của người khác, nhưng nhìn vào tấm lưng bận rộn của chú cô, cô cắn răng và nói lời cảm ơn, nhanh chóng lấy đồ ra và mang chúng vào.
“Ngọc Thuần, tìm được một công việc thì báo cho chú, có thời gian chú sẽ mang cho cháu chút đồ ăn.” Chú của Trần Ngọc Thuần hô lên, sau đó lau mồ hôi trên trán, ngay cả khi ông nói chuyện, ông không có thời gian để nhìn lại những thứ trên bàn, thứ mà cả đời ông cũng không dám mua.
Trần Ngọc Thuần lau nước mắt, trong mắt cô đã có sự trưởng thành và bất lực.
Trương Đông không có ý tứ hỏi về chuyện gia đình người khác, anh quay tay lái và bắt đầu đi về phía làng Trần Gia Câu, anh hút thuốc lá dọc đường.
Làng Trần Gia Câu ở xa, con đường hẹp không thể chứa hai chiếc xe cùng một lúc, ngay cả xe máy cũng không thấy, chỉ có những ông già với cái cuốc đang đi, ngay cả những con chó hoang cũng không thể nhìn thấy một vài con.
Con đường đến làng Trần Gia Câu phải dừng lại, có một con sông rộng rãi phía trước nó. Khi Trương Đông xuống xe, khuôn mặt anh đầy vẻ khó xử.
Lúc này, Trần Ngọc Thuần không khóc nữa. Khi ra khỏi xe, cô liền nói: “Em nghe người ta nói rằng xe không thể đi qua đây. Có vẻ như có một người chèo thuyền ở đây, nhưng sao lại không nhìn thấy chứ?”
Hai người Trương Đông không thể làm gì được. Lúc này, trùng hợp có hai dân làng đi đến. Khi hỏi được chút tin tức, họ mới biết rằng trong nhà ông già chèo thuyền có chuyện, nhanh nhất cũng phải sáng mai mới có thể qua sông.
Sau khi hai người nói xong, họ cởi đồ chỉ để lại đồ lót và họ treo quần áo trên đỉnh đầu rồi đi qua sông. Họ dường như đã thích nghi với cuộc sống đầy bất tiện này.
“Nên làm gì bây giờ?” Trần Ngọc Thuần lúng túng hỏi. Đã đi một đoạn đường dài như vậy, ngày mai lại tiếp tục thì thật mệt mỏi.
“Lên xe đi.” Trương Đông tự nhiên hiểu được điều này. Anh nhìn vào con sông nhỏ trước mặt và cắn răng. Anh quyết định ở lại đây một đêm.
Ngôi làng gần nhất chưa bị phá hủy hoàn toàn, và có rất nhiều người sống ở đó. Tuy nhiên, có rất ít phòng trong ngọn núi này. Trừ khi có phòng ngủ, thì không có nơi nào để ở. Có vẻ như đêm nay họ sẽ có một đêm trên xe.
Chiếc xe lao xuống bãi cỏ bên bờ sông và dừng lại. Trương Đông đem ghế hạ xuống và thở dài: “Xem ra tối nay phải bị muỗi đốt, thậm chí ăn uống cũng là một vấn đề”.
“Anh Đông, đừng lo lắng, em sẽ giúp anh tìm đồ ăn.” Trần Ngọc Thuần mở cửa và lập tức chạy ra ngoài.
Không lâu sau, Trần Ngọc Thuần không biết đã mua từ dân làng nào một cái nồi và một bộ đồ ăn.
Khi Trương Đông bối rối và muốn hỏi, Trần Ngọc Thuần đã không biết đi đâu.
Trong mắt của Trương Đông, cỏ ở ven đường đều như nhau, nhưng những đứa trẻ lớn lên ở vùng núi có những cảm nhận khác nhau đối với các loại rau và thảo mộc hoang dã. Trẻ em trong thành phố thực sự không có kỹ năng này.
“Anh Đông, di chuyển hòn đá đi.” Sau khi Trần Ngọc Thuần rửa rau dại, cô mỉm cười và nói: “Hôm nay chúng ta sẽ có một chuyến dã ngoại. Vừa nãy em thấy ông già kia có một con gà, em đã mua một con của ông ta, em hứa là anh sẽ không thể quên được nếu anh ăn nó. Những thứ có ở đây rất ngon.” Trần Ngọc Thuần bận rộn chuẩn bị.
Khi Trương Đông di chuyển hòn đá, Trần Ngọc Thuần cầm đến thịt gà đã làm và muối. Lúc này, Trương Đông giống như một đứa trẻ năng không thể tự chăm sóc bản thân. Dưới sự chỉ huy của cô, anh bắt đầu dựng một bếp lò đơn giản.
Đá được trộn với một ít bùn, một bếp đất đơn giản được dựng lên, và sau đó nước sông trong vắt được đổ vào trong nồi sắt lớn.
Một Trần Ngọc Thuần rửa rau và gà bên bờ sông. Khi cô ngồi xổm xuống, anh có thể thấy rõ cặp mông xinh đẹp được bọc trong cái quần short, và các cạnh của chiếc quần lót màu trắng được giấu kín.
Trương Đông nhìn Trần Ngọc Thuần và giả vờ trêu đùa: “Nhìn không ra Ngọc Thuần vẫn đầy khôn ngoan.”
“Tất nhiên, em sẽ chăm sóc chị gái và em trai từ khi còn nhỏ.” Khi nói về điều này, Trần Ngọc Thuần khẽ thở dài, và hơi buồn, nhưng ngay lập tức nở một nụ cười đáng yêu, nói: “Đừng coi thường em. Em có thể làm bất cứ việc gì, chú nói rằng kỹ năng nấu ăn của em rất tốt.”
“Đúng, đúng, em sẽ là một người vợ tốt trong tương lai.” Trương Đông mỉm cười, đôi mắt anh luôn đổ dồn vào chiếc quần lót nhỏ của Trần Ngọc Thuần, và làn da tuyết trắng mang theo vẻ ngây ngô có một sự cám dỗ khác biệt.
Canh gà được hầm và hương vị rất ngon. Sau khi ăn, Trương Đông ngồi bên bờ sông, ngâm chân dưới sự mát lạnh của dòng sông. Có một chai rượu mở bên cạnh, anh ta uống một vài ngụm. Nóng, nhưng không uống thì lại sợ đêm dài nhàm chán.
Sau khi Trần Ngọc Thuần thu dọn đồ đạc, cô cũng chạy qua. Khi thấy Trương Đông uống rượu, cô liền mỉm cười và hỏi: “Anh Đông, anh lại uống rượu à? Uống say có cảm giác gì?”
“Không có cảm giác.” Trương Đông nằm ngửa trên bờ sông, vươn eo lười biếng, nhìn cô gái đáng yêu dưới ánh trăng, không thể không trêu chọc: “Muốn biết thì cứ uống, nhưng uống say thì anh mặc kệ.”
Trần Ngọc Thuần nhìn thoáng qua, đột nhiên cầm lấy cái chai và nhấp một ngụm lớn, cô đột nhiên ho vài lần, nhưng cô vẫn miễn cưỡng uống thêm vài ngụm, mặc dù mùi vị của rượu rất cay, nhưng dường như cô coi đây là một loại phát tiết.
…

Trương Đông không ngăn Trần Ngọc Thuần vì anh biết rằng áp lực của cô rất lớn.
Ngay cả sau khi uống một vài ngụm rượu lớn, khuôn mặt của Trần Ngọc Thuần đột nhiên đỏ ửng. Cô đặt chai rượu xuống và trong mắt cô đầy nước, trong sự ngây ngô đáng yêu có thêm vài phần quyến rũ.
Ngọn lửa vẫn đang cháy, và nó trở thành luồng ánh sáng duy nhất vào lúc này. Trong mơ hồ, khuôn mặt nhỏ bé của Trần Ngọc Thuần lặng lẽ trượt xuống hai dòng nước mắt, nhưng cô hầu như không nói gì, chỉ thỉnh thoảng uống vài ly.
“Đừng uống nữa, uống nhiều sẽ khó chịu hơn.” Trương Đông không thể không thừa nhận, tình huống này rất phù hợp để dụ dỗ những cô gái không biết gì, nhưng nhìn vào sự mạnh mẽ và đáng thương Trần Ngọc Thuần, trái tim của Trương Đông co lại.
“Em chỉ muốn khó chịu một chút.” Trần Ngọc Thuần lại uống một ngụm rượu nữa.
Trần Ngọc Thuần bước xuống sông với đôi chân trần, cô đột nhiên quay đầu sang và nói với Trương Đông: “Anh Đông, anh có nghĩ em đẹp không?”
“Đẹp.” Trương Đông chắc chắn gật đầu.
Mặc dù Trần Ngọc Thuần vẫn còn nhỏ và không biết cách ăn mặc, nhưng dung mạo cô cùng dáng người vẫn thuộc dạng hiếm hoi, là mỹ nhân khó gặp.
Ha ha. Trần Ngọc Thuần mỉm cười duyên dáng, rồi từ từ cởi cái áo chẽn xuống. Dưới ánh trăng, làn da trắng nõn chuyển sang màu ngà, và phần thân trên chỉ mặc quần áo bó sát. Vòng eo nhỏ và làn da ngây thơ dường như vô cùng quyến rũ.
“Em đang làm gì vậy?” Hơi thở Trương Đông nặng nề, nhưng anh kiềm chế quay đầu đi. “Anh Đông.” Khuôn mặt của Trần Ngọc Thuần hơi đỏ, nhưng cô vẫn đủ can đảm bước đến bên cạnh Trương Đông. Bàn tay nhỏ run rẩy nắm lấy cánh tay của Trương Đông và đặt lòng bàn tay của Trương Đông lên ngực cô. Giọng nói run rẩy: “Nếu em đã xinh đẹp, thì tại sao anh lại không nhìn em?”
Giọng nói của Trần Ngọc Thuần vốn đã quyến rũ, chưa kể đến sáng kiến táo bạo vào thời điểm này, nó làm người đàn ông trở nên khô nóng, nhưng nước mắt trong đôi mắt của Trần Ngọc Thuần rất đáng thương, Trương Đông thực sự không nỡ làm vậy, sau một giằng co trong đầu, anh cắn răng nói… “Ngọc Thuần, em đang làm gì vậy? Em vẫn chỉ là một cô bé, không sợ ăn thiệt thòi sao?”
Nói thì nói thế, nhưng Trương Đông lại không thể kéo tay mình lại. Ngực của Trần Ngọc Thuần tròn múp míp, bao trùm ở phía trên. Ngay cả khi anh không véo nó, anh vẫn có thể cảm nhận được sự đàn hồi của nó. Cô đã phát dục rất tốt. Bình thường nhìn cô mặc quần áo, Trương Đông không nghĩ cô lại có kích thước lớn như vậy.
“Anh Đông, em muốn điều đó.” Trần Ngọc Thuần ngại ngùng, và đột nhiên cô nghiến răng rồi trèo lên trên người Trương Đông. Hơi thở cô gấp gáp, nói, “em muốn… em muốn.”
Trần Ngọc Thuần thở ra những hơi thở nóng bỏng, và cơ thể cô cũng vậy. Trong đầu Trương Đông ông ông từng hồi. Anh thực sự không hiểu tại sao lại có một màn hương diễm bay bổng như vậy, anh nghĩ… Trong đêm hoang dã, một cô gái xinh đẹp tự nguyện hiến thân, điều này quá huyền diệu. Đi thôi!
“Tại sao?” Buộc mình phải bình tĩnh lại, Trương Đông với ánh mắt trìu mến và thương cảm, nhìn vào cô gái mạnh mẽ và đáng yêu này, sau tất cả, anh cố gắng kiềm chế dục vọng của mình, dù sao thì, cả hai mới chỉ gặp nhau vài lần.
Cô ấy có thích mình sao? Thời điểm này Trương Đông không thể không tự luyến.
“Em…” Trần Ngọc Thuần cắn vào môi dưới, nhưng cô không kìm được nước mắt. Cuối cùng cô ngồi xổm trên ngực Trương Đông và khóc, cô một cách đáng thương: “Em… anh Đông, có phải anh nghĩ rằng em quá thấp hèn, không xứng để anh ôm ấp yêu thương?”
Trần Ngọc Thuần xấu hổ, bộ ngực đầy đặn được ép lên cơ thể của Trương Đông, và đôi đùi mịn màng thỉnh thoảng lại mài cọ vào người Trương Đông. Theo thời gian, Trương Đông đột nhiên cảm thấy cơ thể có chút sung huyết, nhưng nhìn cô khóc như thế, anh vẫn cố kiềm chế ham muốn của mình. Trong khi vỗ vai Ngọc Thuần, anh khẽ thì thầm: “Không, anh Đông luôn nghĩ em là một cô gái tốt.”
Khi Trần Ngọc Thuần nghe thấy nó, cô đột nhiên khóc to hơn. Cô không nói gì, nhưng nước mắt đã ướt nhẹp ngực Trương Đông.
Trên dòng sông màu đen, ngọn lửa trong lòng từ từ lụi dần và Trần Ngọc Thuần đã khóc nhỏ hơn.
Trương Đông an ủi Trần Ngọc Thuần và đưa cô ra xe. Mặc dù trên bề mặt anh làm người tốt, nhưng đôi mắt anh không thể không nán lại trên bộ ngực mềm mại và làn da trắng nõn.
Lúc này trời tối, Trương Đông khóa cửa, mở điều hòa và hạ ghế xuống, miễn cưỡng có thể ngủ được trong một đêm.
Sau khi vào xe, Trần Ngọc Thuần ngồi ở ghế sau và lau nước mắt. Nhìn vào Trương Đông, rõ ràng cô có điều muốn nói nhưng lại thôi, nhưng ở mí mắt đã thêm vài phần nhu thuận.
Sau khi làm tốt công việc, Trương Đông ngồi cạnh Trần Ngọc Thuần và nói nhỏ nhẹ: “Ngọc Thuần, có vấn đề gì thì nói với anh, cứ khóc như vậy cũng không phải là một cách”.
“Anh Đông…” Trần Ngọc Thuần bối rối sau khi lau nước mắt, nhưng vẫn dũng cảm nói: “Em biết rằng anh là một người trên thành phố. Khi anh quay lại đó, hãy mang em theo. Em muốn đến đó để kiếm tiền.”
Em kiếm được bao nhiêu tiền?
Trương Đông ngay lập tức hỏi, Trần Ngọc Thuần hơi lo lắng khi nói về vấn đề này.
“Em nghe mọi người nói rằng, làm gái thì sẽ kiếm tiền rất nhanh.” Giọng nói của Trần Ngọc Thuần ngày càng thấp hơn, và cô lúng túng cúi đầu xuống, nức nở: “Anh Đông, em biết rằng làm như vậy rất tiện, nhưng không còn cách nào, em trai em cần đi học. Muốn đi học thì cần có tiền, chú em đã giúp chúng em trả các khoản nợ của gia đình và số tiền mà bố em đã vay. Em không thể kiếm được một công việc tử tế, em không được đọc bất kỳ cuốn sách nào, em không thể kiếm được nhiều tiền.”
“Vì vậy, em nghĩ rằng nếu đi làm gái thì mình sẽ nhanh chóng kiếm được tiền?” Trương Đông hơi buồn, nhưng anh ta vẫn đập mặt và nói: “Em có biết ý nghĩa của nó đối với cuộc sống của em không? Những người khác chỉ nhìn thấy tiền, nhưng có ai nhìn thấy sự cay đắng bên trong?” Chú của em đã giúp em rất nhiều. Em có nghĩ rằng anh ấy sẽ hạnh phúc nếu biết em kiếm được loại tiền bẩn đó không?”
“Em không dám nói với chú ấy.” Trần Ngọc Thuần yếu đuối, cầu xin: “Anh ơi, em xin anh, em thực sự không còn cách nào. Nếu em chỉ làm việc, em không đủ khả năng cho em trai ăn học. Con đường này chính là do em chọn, anh cứ đưa em đến đó.”
“Không được.” Trương Đông ngay lập tức lắc đầu, đầu óc nóng bừng lên và ngay lập chuyển sang đe dọa: “Em có nghĩ rằng việc kiếm tiền này là cởi hết quần áo, để cho những người đàn ông kia tùy ý giày vò không? Nó không đơn giản như em nghĩ, đó là thành phố, nơi đó có đủ những sự biến thái tồn tại, một số người sẽ lôi em ra phía sau để làm nó ngay lập tức, và đôi khi em phải ngủ với một vài người đàn ông một lúc, sau khi họ kết thúc, em không thể ra khỏi giường trong mười hay tám ngày.”
“Chuyện này…” Trần Ngọc Thuần vẫn còn là một cô bé ngây thơ, và ngay lập tức bị Trương Đông làm cho sợ hãi.
Mặc dù Trần Ngọc Thuần rất mạnh mẽ, nhưng dù sao kinh nghiệm sống cũng không nhiều, cô làm sao biết được đằng sau những nơi xa hoa trụy lạc kia tồn tại những trò biến thái, những giọt nước mắt nhục nhã như vậy. Cô nghĩ rằng nó chỉ là trò mại dâm sau những bữa tiệc, nhưng cô không biết còn phải chịu những nỗi đau về cả xác thịt lẫn tinh thần.
Dưới sự đe dọa của Trương Đông Nguyệt, khuôn mặt nhỏ bé của Trần Ngọc Thuần đã trắng bệch, đôi mắt cô đầy sợ hãi, những thực tế khủng khiếp mà Trương Đông kể ra khiến cô bị sốc và không thể tin được.
“Ngọc Thuần, mọi người đều sẽ gặp rất nhiều khó khăn trong cuộc sống” Trương Đông tiếp tục nói nhẹ nhàng: ” Cũng không phải gian nan nào em cũng có thể vượt qua. Nên em mới có ý tưởng này. Anh biết em rất áp lực, nhưng em phải biết, đôi khi những lối tắt mà em nghĩ đến, sẽ khiến em phải trả giá nhiều hơn những gì em đã tưởng tượng.
“Nếu cách này cũng không được, thì em thực sự không thể nghĩ ra cách nào khác.” Trần Ngọc Thuần dường như đã gục ngã, nước mắt cứ tuôn rơi, cô ôm lấy đầu gối và khóc, cơ thể cô run rẩy từng hồi.
“Ài!” Trương Đông thở dài, anh cũng không biết làm thế nào để an ủi Ngọc Thuần, anh ấy thực sự có khả năng giúp cô ấy, nhưng chỉ vì thông cảm mà giúp cô ấy, thì rõ ràng nó không phải là một giải pháp lâu dài.
Trương Đông biết rằng anh là một người xấu tính và không biết xấu hổ, nhưng anh cũng là một người rất thực tế. Nước mắt của Trần Ngọc Thuần có thể khiến trái tim người ta tan vỡ, nhưng những người nghèo trên thế giới này nhiều vô kể, và hai người không quen biết, anh không có lý do gì để giúp cô cả.
Bên ngoài trời tối, có nhiều muỗi trên núi vào ban đêm. Sau khi đóng cửa, không khí bên trong xe hơi buồn tẻ.
Trong tiếng khóc thút thít của Trần Ngọc Thuần, nhiệt độ cũng dần tăng lên, Trương Đông xoa xoa mồ hôi trên mặt và vặn vẹo cổ với một chút cáu kỉnh.
“Anh Đông”, Trần Ngọc Thuần đã khóc rất lâu, rồi cô dụi nước mắt và ngước lên, đôi mắt lóe sáng nhìn Trương Đông, cô đột nhiên bật cười và nói: “Chị Yến nói rằng anh là người xấu, sao em lại cảm thấy anh cũng không tệ?”
“Em vẫn nên mặc quần áo vào đi.” Trương Đông nhìn Trần Ngọc Thuần khóc lóc hơn nửa ngày. Anh thực sự cảm động, anh nhanh chóng đưa quần áo của cô ấy và nói đùa: “Nói cho em biết, anh Đông là một người háo sắc, nếu bây giờ em không mặc quần áo vào, thì em sẽ không bao giờ lấy lại được nữa. Anh rất dễ phạm sai lầm.”
“Anh Đông, cảm ơn anh.” Trần Ngọc Thuần khóc như một con mèo nhỏ, trong khi lau nước mắt, cô cười nhẹ nhàng nhìn về phía Trương Đông.
“Được rồi, nghỉ ngơi đi.”
Trương Đông cảm thấy cổ mình hơi nóng. Khi đối mặt với đường cong cơ thể trẻ trung của Trần Ngọc Thuần, các tế bào trong cơ thể anh bồn chồn nhảy lên, và máu dường như sôi lên một cách vô thức.
“Anh Đông, em vẫn nghĩ vừa rồi mình đã nghĩ đúng.”
Trần Ngọc Thuần cười khúc khích và nhìn vào vẻ bề ngoài lảng tránh của Trương Đông. Cô nghịch ngợm và ưỡn bộ ngực kiêu ngạo lên, kiều kiều mỵ mỵ nói.
“Nếu thực sự phải đi làm chuyện đó, thì cơ thể trong trắng này cũng sẽ không cho đám người đó. Lúc đó, điều đầu tiên em muốn làm chính là tặng cho anh. Dù sao, em cũng chưa biết hương vị tình yêu. Lần đầu tiên, em không muốn bán nó cho người khác.”
“Cô gái ngốc, nếu cứ nói những điều này, anh sẽ không kiềm chế được.”
Lúc này, Trương Đông có chút xấu hổ, và rút lui theo bản năng, nhưng trái tim anh bắt đầu ngứa ngáy khó tả: Một trinh nữ nhỏ xinh và đáng yêu?
Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Ngọc Thuần đỏ ửng, cắn môi dưới và đẩy Trương Đông lại gần hơn. Những giọt nước mắt nhợt nhạt ẩn hiện trong đôi mắt, bàn tay nhỏ bé của cô đặt lên đùi Trương Đông. Giọng nói hơi run rẩy:
“Anh Đông, em nói thật, em chưa từng biết hương vị tình yêu, cũng không có người thích. Đây là chuyện em vẫn không cam lòng.”
“Em vẫn còn trẻ, sẽ có.”
Cơ thể Trương Đồng bắt đầu run rẩy. Khi tay Trần Ngọc Thuần hung hăng ấn vào đùi anh, máu trong người anh bắt đầu không thể khống chế. Hơi thở ấm áp của cơ thể Ngọc Thuần ập đến, và khuôn mặt xinh xắn gần gũi có chút nữ tính. Từng cơn lý trí cuối cùng còn lại của Trương Đông sụp đổ, từng chút một.
“Có.” Trần Ngọc Thuần cười khúc khích và nở nụ cười ngọt ngào với Trương Đông. Cô nhào vào người Trương Đông, và đẩy Trương Đông xuống ghế.
Cơ thể non mềm của Trần Ngọc Thuần ngọ nguậy, nhiệt độ cơ thể dâng lên và mùi hương độc đáo xâm chiếm, bộ ngực kiêu hãnh của cô đè lên trên ngực Trương Đông. Não của Trương Đông đột nhiên kêu lên ông ông, và ngọn lửa bị kìm nén ngay lập tức biến thành biển lửa, những lý trí cuối cùng biến mất hoàn toàn, Trần Ngọc Thuần vươn cánh tay ngọc bích ra và quấn quanh cổ Trương Đông, rồi cái miệng anh đào mềm mại dâng lên nụ hôn quyến rũ, Trương Đông thầm nghĩ: Những cô gái bây giờ thực sự mạnh mẽ…
Trần Ngọc Thuần run rẩy cái miệng nhỏ nhắn hôn vào môi Trương Đông, sự mềm mại và hương thơm độc đáo của cô gái này đã đốt cháy củi khô trong trái tim Trương Đông, đặc biệt là khi cặp đùi mềm mại màu trắng của cô run rẩy, sự đụng chạm tinh tế đã kích thích triệt để dục vọng bị kìm nén.
Trần Ngọc Thuần đỏ mặt và nheo mắt nhìn Trương Đông. Đây dường như là nụ hôn đầu tiên của cô. Cô ấy trông rất ngây ngô và khẩn trương.
Lúc này, Trương Đông đã không thể nhịn được nữa, anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Trần Ngọc Thuần, và dưới sự trêu chọc tích cực của cô, anh đã thẳng thừng mút lấy hương vị ngọt ngào của đôi môi cô.
Trần Ngọc Thuần theo bản năng rên rỉ một tiếng, và hơi thở ngay lập tức trở nên gấp rút.
Trương Đông chạm vào eo thon của Trần Ngọc Thuần và hôn cô ấy. Sau khi cố gắng trong một thời gian dài, anh đã cạy mở được hàm răng trắng của Trần Ngọc Thuần, đưa lưỡi cô ấy ngậm vào miệng, và nếm mùi thơm.
Sau khi Trương Đông mút lưỡi của Trần Ngọc Thuần một lúc, Trần Ngọc Thuần cũng dần dần chào đón anh. Cái lưỡi đinh hương cũng phối hợp với sự trêu chọc ấm áp của Trương Đông, loại cảm giác ngây ngô khiến Trương Đông gần như phát điên.
Ôm Trần Ngọc Thuần, vuốt ve vòng eo cô một cách loạn xạ, cảm nhận được một cặp vú mềm mại đầy đặn trên ngực cô, Trương Đông tùy ý hôn lên lưỡi cô, và nếm thử nụ hôn ngây ngô đầu tiên của cô gái.
Theo sự hướng dẫn của Trương Đông, Trần Ngọc Thuần dần dần buông tay, và cái lưỡi thỉnh thoảng lại trêu chọc, mang lại cho Trương Đông một khoái cảm lớn lao.
Nụ hôn dài ướt át, tiếng nước bọt chậc chậc vang lên, hai cái lưỡi quấn vào nhau một cách mãnh liệt, tham lam hút lấy hương vị của nhau, một nụ hôn mãnh liệt đến nỗi Trần Ngọc Thuần cảm thấy khó thở, giọng nói yếu ớt vô cùng, nghe vào tai đơn giản là sự trêu chọc tốt nhất.
…

Hai người nhiệt liệt hôn đến khi nghẹt thở, Trương Đông miễn cưỡng buông Trần Ngọc Thuần ra, nhưng vẫn tiếp tục liếm đôi môi mềm mại của cô.
Trần Ngọc Thuần nhắm mắt và a một tiếng, cô nằm trên ngực Trương Đông hồi tưởng lại mùi vị vừa nãy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đầy thỏa mãn.
Hơi thở gấp gáp rối loạn không thể dừng lại. Sau một thời gian dài, Trần Ngọc Thuần mới mở mắt ra và nhìn Trương Đông vẫn chưa thỏa mãn, vẫn đang liếm cái miệng anh đào của cô. Đối với cô, tác động thị giác này ảnh hưởng rất lớn, cô xấu hổ lau đi nước bọt của Trương Đông xung quanh miệng mình. Ngọc Thuần thẹn thùng và cười quyến rũ: Anh Đông, đây là nụ hôn đầu tiên của em.
“Anh biết.” Hơi thở của Trương Đông rất nặng nề, và anh lên tiếng sau khi ngồi dậy.
Nhìn Trần Ngọc Thuần đang thẹn thùng lại nóng bỏng trong ngực mình, Trương Đông nhịn không được liền liếm đôi tai nóng bỏng của cô ấy và nói với những tiếng thở hổn hển: “Thật ngọt ngào, lưỡi Ngọc Thuần thật mềm mại, làm cho anh Đông cảm thấy rất thoải mái.” ”
Khi nghe lời trêu chọc trực tiếp này, Trần Ngọc Thuần đột nhiên đỏ mặt và nháy mắt nhìn Trương Đông một cái, sau đó từ từ ngồi trên đùi Trương Đông, nheo mắt và rên hừ hừ. Từng hơi thở nóng bóng và ướt át truyền đến tai khiến cô cảm thấy toàn thân rã rời, vô lực.
Mặc dù Trần Ngọc Thuần vẫn còn ngây ngô, nhưng cơ thể cô lại phát dục rất tốt, bờ mông đầy đủ săn chắc, có thể cảm nhận được thông qua chiếc quần. Trương Đông đột nhiên khịt mũi, và cả hai tay anh chạm vào bụng phẳng của cô, thô lỗ hôn lên từng tấc da thịt trên người Ngọc Thuần.
“Anh Đông, thật là ngứa…” Trần Ngọc Thuần kiều mỵ thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn, quyến rũ cũng phập phồng theo từng hơi thở, một bộ ngực không phù hợp với tuổi tác.
“Chờ một chút, anh Đông sẽ làm cho em càng thêm ngứa.” Nói xong, Trương Đông ôm lấy phần eo Trần Ngọc Thuần, để lưng cô dựa sát vào ngực anh, miệng cắn thô bạo vào cái cổ tuyết trắng của cô, thưởng thức hương vị trẻ trung, động lòng người của cơ thể này.
“A…” những động tác Trương Đông quá mức kích tình, Trần Ngọc Thuần không thể khống chế nổi mà rên lên. Từng nụ hôn từ miệng Trương Đông có một loại thô ráp độc đáo truyền đến trên cổ cô, hơi thở nặng nề thổi vào làm từng lỗ chân lông trên người cô phấn khích, sự trêu chọc mạnh mẽ khiến cô cảm thấy trái tim mình sắp đình trệ.
Đôi vai trắng ngần và thanh tú của Trần Ngọc Thuần mang theo mùi hương độc đáo của những cô gái trẻ. Trương Đông hôn cô một cách nhiệt tình, nheo mắt trước sự cám dỗ của làn da, hận không thể đưa cơ thể mỏng manh này vào miệng anh.
“Anh Đông… Ư…” Trần Ngọc Thuần quằn quại trong khó chịu, và hơi nước trong mắt cô ngày càng sâu hơn. Ngay cả khi cô táo bạo và chủ động, thì cô vẫn chỉ là một cô gái chưa biết mùi tình. Lúc này, dưới sự trêu chọc của Trương Đông, cô đã bắt đầu hoang mang lo sợ.
Có lẽ do hồi hộp, vùng bụng phẳng lỳ của Trần Ngọc Thuần liền co lại. Dưới sự vuốt ve của Trương Đông, làn da đã nổi lên một lớp da gà.
Động tác vuốt ve của Trương Đông rất dịu dàng và tinh tế, nhưng Trần Ngọc Thuần dần dần không thể kiểm soát âm thanh của mình, bởi vì sự kích thích do sự vuốt ve này mang lại cảm giác rất mãnh liệt đối với cô.
Sau khi Trương Đông khám phá một vài lần, cái bụng phẳng lì luôn co thắt lại. Hơi thở Trần Ngọc Thuần đã rối loạn, cơ thể cô cứng đờ và run rẩy. Sự căng thẳng của lần đầu tiên khiến cô đứng ngồi không yên.
Trương Đông hôn lên vai Trần Ngọc Thuần, một bên cố gắng khám phá chạm vào vùng ngực. Khi tay anh chạm vào mép áo ngực, cơ thể Trần Ngọc Thuần liền cứng đờ lại, cô nhắm mắt lại và cắn chặt hàm răng, cô nắm chặt tay thành nắm đấm và kìm nén động tác muốn dừng lại theo bản năng.
“Đến đây, cởi nó ra.” Trương Đông đang thổi từng làn hơi nóng vào tai Trần Ngọc Thuần, lưỡi anh liếm láp vùng tai cô, và anh cảm thấy Trần Ngọc Thuần đang lo lắng run rẩy.
“Tốt, tốt…” lời nói Trần Ngọc Thuần dần mơ hồ, cô đỏ mặt, nhắm mắt và đột nhiên cởi chiếc áo ngực ra.
Trương Đông không ngờ rằng Trần Ngọc Thuần sẽ làm điều này. Sau một sự kinh ngạc, anh đã thấy phần thân trên của cô trần trụi, không còn miếng vải nào che chắn cái lưng trắng ngọc của cô. Trương Đông nuốt một ngụm nước bọt và nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang cố bảo vệ vùng ngực của cô. Mở ra, anh không thể chờ đợi để xem sự phát dục của cô ấy.
Trần Ngọc Thuần đỏ mặt, không dám mở mắt, sau khi bàn tay nhỏ bé chống cự hai lần, cô vẫn để Trương Đông kéo mở nó ra, ngượng ngùng ưỡn ra bộ ngực kiêu hãnh trước mắt Trương Đông.
Bộ ngực sữa của Trần Ngọc Thuần rất đẹp, giống như hai cái bát tròn đầy tròn trịa, không có sự bụ bẫm cường điệu của người phụ nữ trưởng thành, nhưng cũng chứa đựng sự đàn hồi điên cuồng, hai bộ ngực trắng phập phồng theo những thăng trầm của hơi thở. Với sự cám dỗ vô tận, hơi thở của Trương Đông càng dồn dập, trì trệ, núm vú giống như một hạt gạo mềm mại, màu hồng mềm mại cho thấy sự ngây ngô điên cuồng, quầng vú gần như vô hình, cho thấy chủ nhân của nó còn chưa trưởng thành, nó được tô điểm trên bộ ngực đầy đặn này càng làm tăng thêm một sự tương phản mạnh mẽ, đột nhiên để Trương Đông phát điên.
“Đừng… đừng tiếp tục nhìn…” Trần Ngọc Thuần bị Trương Đông nhìn chằm chằm vô cùng khó chịu và ngại ngùng kêu lên.
“Ngực của Ngọc Thuần rất đẹp.” Trương Đông cảm thấy miệng lưỡi khô khốc và không thể không ôm cặp vú đầy đặn từ phía sau, một tay có thể nắm lấy, độ lớn vừa phải, khoảnh khắc ôm ấp khiến anh cảm thấy nó cực kỳ co dãn và vững chắc, Trương Đồng bị sốc.
“Ư…” Lần đầu tiên cô bị chọc ghẹo, sự thô lỗ và thô ráp của lòng bàn tay Trương Đông khiến Trần Ngọc Thuần ngứa ngáy không kiểm soát được, bối rối và chờ đợi cảm giác tiếp theo.
Thật co dãn, thật rắn chắc và đầy đủ! Não Trương Đông kêu lên ông ông, và bàn tay không thể nhịn được bắt đầu xoa lên bộ ngực của Trần Ngọc Thuần, một cô thiếu nữ ngây ngô, sự phát dục và cảm giác tuyệt vời khiến Trương Đông phát điên.
“Ưm…” Trần Ngọc Thuần cảm thấy có chút mỏi nhừ ở cổ, và cảm giác ngứa ngáy bất thường xuất phát từ ngực khiến cô run rẩy, khiến cơ thể cô quằn quại vì khó chịu, cô đã từng chạm vào nó một cách tò mò khi tắm, nhưng cảm giác không hề giống như lúc này, không thể so sánh được.
Trương Đông yêu thích không buông, tiếp tục nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Trần Ngọc Thuần, biến nó thành nhiều hình dạng khác nhau.
Trong sự phấn khích của Trương Đông, cơ thể Trần Ngọc Thuần đã trở nên ngày càng mềm đi. Với hơi thở gấp gáp, cô mềm nhũn dựa vào cơ thể Trương Đông, ngại ngùng không nói gì cả, nhưng cô vẫn cố ưỡn bộ ngực lên và phối hợp với Trương Đông.
Chơi với ngực của Trần Ngọc Thuần một lúc, Trương Đông có chút không chịu nổi, khịt mũi và ôm lấy eo cô.
Trần Ngọc Thuần ưm một tiếng, đôi mắt ngây thơ ban đầu đã biến thành hơi nước của dục vọng, mang theo sự căng thẳng, cùng với sự say đắm, liền giống như mị nhãn như tơ nhìn sang Trương Đông.
Trần Ngọc Thuần xấu hổ và hoảng loạn, được Trương Đông nhấc lên đặt ở ghế sau. Nằm trên ghế da thật mềm mại, nhìn ngọn lửa trong mắt Trương Đông, đôi mắt của Trần Ngọc Thuần rất lo lắng, ngại ngùng và phấn khích khó tả, mặc dù cô chưa từng trải nghiệm chuyện nam nữ, nhưng cô ấy cũng đã nghe được nhiều những tuyên bố táo bạo của phụ nữ đã kết hôn.
Trong một không gian nhỏ, Trương Đông đứng trước Trần Ngọc Thuần, thở hổn hển và nói: “Ngọc Thuần, giúp anh cởi quần áo ra.”
Trong tâm trí Trần Ngọc Thuần trống rỗng, cô do dự một chút, nhưng cũng từ từ đưa tay ra và nắm lấy quần áo rộng rãi của Trương Đông. Cô lo lắng và run rẩy với những cử động vụng về và khẩn trương, nhưng cô vẫn dám bắt đầu giúp Trương Đông cởi quần áo, Trương Đông cũng phối theo hợp. Trong một khoảnh khắc, chiếc áo trên người đã bị vứt sang một bên.
Cơ thể tinh tế của Trương Đông toát ra một bầu không khí kỳ lạ, Trần Ngọc Thuần cảm thấy hơi thở của mình dẫn nhanh hơn.
Trương Đông phấn khích đến nỗi anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé mảnh khảnh của Trần Ngọc Thuần đặt trên thắt lưng mình. Ngoài ham muốn, anh còn có một sự kỳ vọng đầy phấn khích. Giọng nói anh gần như đờ đẫn và khàn khàn: “Còn quần.”
“Được… vâng…” Trần Ngọc Thuần ngượng ngùng mở mắt ra. Lúc này, ngoài sự lo lắng và ngại ngùng, còn có một chút tò mò. Bàn tay nhỏ run rẩy và nắm lấy thắt lưng, cô hít một hơi thật sâu, rồi gần như đi kéo thẳng quần Trương Đông xuống…
Có lẽ Trần Ngọc Thuần đã quá lo lắng, cái kéo này thực sự đã kéo đồ lót đến đầu gối. Cái que thịt khổng lồ cứng ngắc, tắc nghẽn đột nhiên bật lên, cứng như sắt, kích cỡ của những quả cầu cỡ quả trứng lấp lánh trong bóng tối, tỏa ra hương vị nồng nặc của một người đàn ông.
Trần Ngọc Thuần đột nhiên cảm thấy não cô cứng lại và hơi thở không được suôn sẻ. Ngay cả khi cô cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy que thịt khổng lồ của Trương Đông, cô rất tò mò đến nỗi cô mở mắt ra và nhìn vào những thứ khổng lồ khiến tim cô đập nhanh, không thể kiểm soát.
“Cô bé, em còn gấp hơn anh!” Trương Đông cười nhếch mép, rồi con như con khỉ háo hức cởi quần ra và giương thứ trần truồng đến trước mặt Trần Ngọc Thuần.
“Đâu có, đâu có…” Trần Ngọc Thuần lo lắng khẩn trương, mềm mại mà đáng yêu liếc nhìn anh. Ánh mắt có hơi tránh né, nhưng cô không thể nhịn được nhìn vào gã khổng lồ của Trương Đông, đầy ngại ngùng và tò mò.
Lúc này, câu trả lời ngại ngùng xấu hổ của Trần Ngọc Thuần lại đến những cảm xúc khó tả. Mặc dù cô rất chủ động, để Trương Đông tự do thưởng thức bộ ngực đầy đặn của mình. Nhưng bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy chiếc đệm ngồi một cách lo lắng, rõ ràng là không thể kiểm soát cảm xúc trong lần đầu tiên.
“Đi nào.” Trương Đông chú ý đến chi tiết nhỏ này, và sau sự thúc đẩy tiếp xúc da thịt, anh cảm thấy có chút thương hại trong lòng, và không thể không nắm tay Trần Ngọc Thuần.
Làm gì? Một lần nữa, Trần Trần Ngọc Thuần bị kéo lên và nhìn vào nửa thân trần truồng của Trương Đông đang mở cửa xe. Cô đột nhiên nói với vẻ kinh ngạc: Sao anh lại đi ra ngoài? Nếu bị nhìn thấy thì sao?
“Yên tâm, không có ai.” Trương Đông thở dốc, kéo Trần Ngọc Thuần ra khỏi xe.
Trần Ngọc Thuần rụt rè che ngực, lo lắng và nhìn xung quanh, dường như lo lắng rằng ở nơi hoang dã này sẽ có người nhìn thấy cơ thể cô.
Trời đã là rạng sáng, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng hót của chim và tiếng sông chảy, thì không có âm thanh nào khác, trời tối ở mọi nơi, nó trông rất thanh thản, và có một cảm giác phấn khích khác ngay trong sự yên tĩnh này.
Gió đêm mát mẻ, Trương Đông cởi truồng và đưa Trần Ngọc Thuần đi về phía dòng sông. Trần Ngọc Thuần luôn bảo vệ bộ ngực bằng một tay, rất lo lắng và ngại ngùng.
Đến một tảng đá bằng phẳng trên sông, Trương Đông ôm Trần Ngọc Thuần trong tay và hôn cái miệng mềm mại của cô. Trần Ngọc Thuần ưm một tiếng và đáp lại Trương Đông với sự nhiệt tình, nồng nhiệt. Cô từ từ gạt bỏ sự cảnh giác của mình trong nụ hôn ấm áp này.
Bàn tay thô ráp của Trương Đông chạm vào, vuốt ve làn da của Trần Ngọc Thuần, thời gian trôi qua, cơ thể Ngọc Thuần dần dần mềm xuống trong vòng tay của Trương Đông, và cái lưỡi đinh hương nhiệt tình hưởng ứng.
Một nụ hôn nóng bỏng nồng nhiệt, khi đôi môi bị tách ra, Trần Ngọc Thuần yêu kiều thở hổn hển, ngã trong vòng tay của Trương Đông, và Trương Đông đã nhân cơ hội để kéo bàn tay nhỏ bé đang che ngực của cô ra.
Do dự một chút, Trần Ngọc Thuần cắn răng, để Trương Đông giữ cặp vú đầy đặn của cô.
Tay của Trương Đông xoa xoa nắn nắn bộ ngực Trần Ngọc Thuần, còn miệng thì hôn vào cổ, tai và vai cô.
Dưới một loạt những sự trêu chọc nhẹ nhàng, Trần Ngọc Thuần đã ổn định cảm xúc, và cô cảm thấy cơ thể hơi nóng, và một hơi nóng ẩm ướt ở giữa hai chân, một vài cơn ngứa ngáy khó chịu dần dâng lên.
Sau khi hôn và trêu chọc một lúc lâu, Trương Đông nhìn vẻ ngoài dịu dàng và ngoan ngoãn của Trần Ngọc Thuần. Một tay anh nhịn không được duỗi xuống, nắm lấy mép quần đùi và cởi trói cho cô bé đang run rẩy.
Trần Ngọc Thuần run rẩy và nắm lấy cánh tay của Trương Đông, nhưng không ngăn được động tác của Trương Đông.
“Em yêu, em thật ngọt ngào.” Trương Đông hôn xương quai xanh của Trần Ngọc Thuần và từ từ cởi quần cô ra.
Trần Ngọc Thuần theo bản năng khép chặt đôi chân dài lại, sau đó lại ngây ngô phối hợp với động tác của Trương Đông và từ từ cởi cái quần short ra. Khi chiếc quần short bất tiện rơi xuống đất, Trương Đông không thể không ngưỡng mộ đôi chân thon thả của Trần Ngọc Thuần, ngưỡng mộ đôi chân ngọc bích tinh xảo đang run rẩy trong vòng tay anh.
Đôi chân của Trần Ngọc Thuần mượt mà thon thả, sự mảnh dẻo co giãn với sự cám dỗ của lứa tuổi này. Bởi vì khẩn trương, đôi chân run rẩy đáng yêu, những ngón chân nhỏ nhỏ xinh xinh bất an, liên tục ngọ nguậy, một sự trêu chọc đầy cám dỗ.
Đồ lót màu trắng là những đốm nhỏ trên tuyết, nó trông hơi trẻ con và đáng yêu. Tấm vải mỏng quấn quanh nơi bí mật của Trần Ngọc Thuần, cho thấy sự cám dỗ vô tận, làm cho người ta hận không thể lập tức thăm dò vào khu vực thần bí đẹp nhất này.
Trên tảng đá, Trần Ngọc Thuần xấu hổ và khuôn mặt đỏ bừng, nhưng cô vẫn cho phép Trương Đông nhìn vào cơ thể trẻ trung và quyến rũ của mình.
“Cô bé, em thật xinh đẹp.” Trương Đông đưa mắt nhìn Trần Ngọc Thuần và cho cô một nụ hôn ấm áp, một tay anh thủy chung không rời khỏi cặp sữa xinh đẹp, tay còn lại thì lục lọi trên cơ thể cô, từ trên bụng dưới bằng phẳng đến bắp chân trắng ngần, rồi ấn qua lớp vải trên âm hộ đang giơ lên của cô.
Một sự trêu chọc ấm áp đã xoa dịu sự lo lắng của Trần Ngọc Thuần, say sưa trong nụ hôn tuyệt vời và sau một lúc, một tiếng ưm thỏa mãn vang lên, Trần Ngọc Thuần đã nằm trên tảng đá.
Trương Đông ấn vào cơ thể của Trần Ngọc Thuần và chờ đợi phản ứng của cô, rồi ngay lập tức hôn vào xương quai xanh gợi cảm của cô.
Trương Đông ranh mãnh liếm một cặp sữa xinh đẹp, rồi hôn vào xương quai xanh của Trần Ngọc Thuần, và cuối cùng cũng đến với đôi bảo bối xinh đẹp, sau vài lần liếm láp trên bầu sữa trắng, ngậm lấy núm vú hồng hồng, cảm giác thoải mái khiến Trương Đông không nói nên lời.
…

“Anh Đông ơi, ngứa quá, ngứa…” Trần Ngọc Thuần rên rỉ, đầu lưỡi Trương Đông mang theo vẻ thô ráp và trêu chọc, ngay lập tức khiến cô run rẩy như thể vừa chạm vào điện.
Trương Đông từ từ chậm rãi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp, chà xát và cắn nhẹ. Với sự trêu chọc nhẹ nhàng mà mãnh liệt như vậy, núm vú nhanh chóng bị tắc nghẽn và cứng lại, ngày càng trở nên động lòng người hơn.
Theo tác động này, cơ thể của Trần Ngọc Thuần thỉnh thoảng bị cứng lại, và hơi thở gấp gáp dường như đầy sự tán thưởng.
Trương Đông rất phấn khích, cầm một cặp sữa mềm trong tay và nỗ lực rất nhiều, và cái miệng to thô lỗ để nếm thử vị ngon của chúng.
“Anh Đông… à… tốt, cảm giác…” Trần Ngọc Thuần rên rỉ một cách quyến rũ, kiểu rõ ràng muốn kìm nén, lại như khóc thút thít, càng thêm kích thích sự ham muốn của người đàn ông.
Trương Đông đang nếm hương vị của bộ ngực non mềm, bộ ngực đầy nước bọt và dấu hôn, núm vú mỏng manh giống như những quả dâu tây sáng.
Lúc này, nhìn vào những cảm xúc của Trần Ngọc Thuần, máu trong người Trương Đông đột nhiên chảy nhanh hơn, và não như bị đun sôi bởi ham muốn.
Lúc này, mái tóc Trần Ngọc Thuần hỗn loạn, dán chặt trên làn da đầy mồ hôi thơm. Làn da trắng hồng nóng bỏng, trông nó thật quyến rũ. Khuôn mặt đỏ ửng, hơi thở gấp gáp, cái miệng anh đào đang cắn vào bàn tay nhỏ bé của mình, kìm nén muốn kêu lên, đôi mắt to đẹp đẽ đầy nước và đầy cảm xúc.
“Anh Đông…” cơ thể Trần Ngọc Thuần đang trong một cuộc xâm lược tuyệt vời, mắt thấy Trương Đông dừng lại, cô đột nhiên bối rối và ngại ngùng.
“Hãy đến!” Trương Đông nhìn lên và kéo cơ thể mềm mại của Trần Ngọc Thuần lại, rồi đứng trần truồng trước mặt cô.
Trần Ngọc Thuần yếu ớt và khó thở, bị Trương Đông kéo vào, cả người cô đang ngồi xổm trước mặt Trương Đông, mái tóc rối bù che mặt cô lại.
Khi Trần Ngọc Thuần vẫn còn bối rối, Trương Đông không khách khí ấn cái đầu nhỏ của cô ấy vào giữa háng của mình và nói một cách hào hứng: “Sử dụng miệng của em để ngậm lấy nó, hãy làm cho cảm thấy thoải mái.”
Lúc này, Trần Ngọc Thuần đang trong tình trạng bối rối. Độ cứng của côn thịt khổng lồ trước mắt khiến cô ấy hoảng loạn. Không biết tại sao trái tim Trương Đông hơi mềm xuống. Ngọc Thuần ngập ngừng một lúc, cô ngửi thấy mùi phía dưới cơ thể Trương Đông, suy nghĩ mơ hồ, rồi bỗng nhiên giữ chặt lấy côn thịt khổng lồ này với một bàn tay nhỏ.
“Đúng vậy, nắm lấy nó và dùng lưỡi của em để liếm phía trước.” Trương Đông sướng đến nỗi đôi chân anh run rẩy, và những kích thích do bàn tay nhỏ bé mềm mại của Trần Ngọc Thuần mang lại đơn giản là không thể tả được.
Trần Ngọc Thuần đang đỏ mặt, bàn tay nhỏ bé chậm rãi di chuyển vài lần, rồi nhẹ nhàng khuấy động côn thịt đang cứng như sắt, đôi mắt cô nhìn lên Trương Đông với sự tò mò. Nhìn thấy phản ứng khoa trương và khuôn mặt sung sướng của anh, cô ngay lập tức dâng lên những cảm xúc vui sướng không thể giải thích được.
Một trinh nữ nhỏ như hoa như ngọc cứ quỳ dưới háng Trương Đông như vậy, bên trong xấu hổ là sự táo bạo và chủ động, tác động thị giác này làm cho Trương Đông vô cùng phấn khích.
Tuy nhiên, đàn ông là một động vật tham lam, ngay cả khi cảm thấy rất tuyệt, nhưng Trương Đông vẫn thúc giục Trần Ngọc Thuần. Thái độ gấp gáp của Trương Đông không làm Trần Ngọc Thuần tức giận, nhưng khiến cô cảm thấy một cảm giác khác lạ không thể giải thích được, đôi mắt mở to và đầy vẻ quyến rũ nhìn vào đôi mắt của Trương Đông, sau đó cô nhắm mắt lại một cách ngại ngùng, gương mặt từ từ tiến lại gần côn thịt, cái lưỡi đinh hương bắt đầu thử thăm dò một chút.
“Đúng vậy, cứ như vậy…” Giọng nói của Trương Đông hơi khàn, và phần thân dưới cũng đi về phía trước.
Trần Ngọc Thuần không hề sợ hãi. Nhìn vào phản ứng sung sướng của Trương Đông, cô thậm chí còn háo hức hơn để thử.
Những cô gái nhỏ nhút nhát luôn có một sự tò mò tự nhiên về tình dục. Dưới sự dụ dỗ của Trương Đông, cô quyến rũ lườm anh một cái, rồi dùng cái lưỡi nhỏ của mình để liếm ánh mắt to lớn trên quy đầu, thưởng thức cái côn thịt có thể khiến tim cô đập nhanh hơn.
Hương vị đặc biệt của bộ phận sinh dục nam khiến Trần Ngọc Thuần cảm thấy tâm hồn mình như một mớ hỗn độn lớn. Mùi vị hơi lạ, nhưng nó không tệ. Khi cái lưỡi liếm láp một lúc, côn thịt cứng rắn bắt đầu run rẩy và hơi thở của Trương Đông cũng bắt đầu trì trệ. Nhưng điều đó như khích lệ cô tiếp tục, hãy tiếp tục làm vừa lòng đối phương.
Cái lưỡi đinh hương của Trần Ngọc Thuần gần như liếm toàn bộ que thịt. Trương Đông hào hứng đến nổi gân xanh trên cổ giật giật. Anh vốn muốn dạy cô cách liếm tinh hoàn. Nhưng nghĩ đến Trần Ngọc Thuần vẫn còn là lần đầu tiên, yêu cầu này hơi quá mức, có thể sẽ làm cô sợ, do dự một lúc lâu, cuối cùng anh cũng từ bỏ chuyện này.
Cái miệng anh đào của Trần Ngọc Thuần muốn ngậm toàn bộ quy đầu cũng rất miễn cưỡng, nhưng khoảnh khắc nóng ẩm bao trùm vẫn khiến Trương Đông rên lên vài tiếng.
Dưới sự huấn luyện của Trương Đông, Trần Ngọc Thuần từ từ phun ra nuốt vào, mái tóc như một dải lụa đung đưa theo sự lắc lư của đầu. Những chuyển động ngây ngô và cẩn thận đã thỏa mãn những tâm lý đen tối của người đàn ông.
Rốt cuộc, Trần Ngọc Thuần cũng không được tiếp xúc với tình dục, ngay cả khi cô cố gắng đến đâu, nhưng đôi khi răng cũng cọ qua cũng sẽ gây ra đau đớn. Trương Đông có gắng kìm nén những đau đớn này, thỏa mãn nhìn Ngọc Thuần đang giúp mình khẩu giao.
“Được rồi!” Sau khi tận hưởng những phục vụ của cái lưỡi mềm mại, Trương Đông giữ đôi vai của Trần Ngọc Thuần, trong sự nghi hoặc của cô, anh từ từ chậm rãi kéo côn thịt đang dính đầy nước bọt ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn.
Quy đầu đen kịt mang theo nước bọt được nối tới đôi môi của Trần Ngọc Thuần. Cảnh này trông dâm uế vô cùng, Trương Đông phấn khích đến nỗi ấn đầu cô xuống dưới côn thịt.
Trần Ngọc Thuần hiểu ý mở miệng anh đào ra và một lần nữa ngậm quy đầu lại.
Sự thô ráp trên hòn đá nhỏ rõ ràng không phù hợp với tư thế truyền thống, tận hưởng sự phục vụ tình dục bằng miệng của cô gái nhỏ ngây thơ giữa vùng núi hoang vắng, đã khiến Trương Đông rất hài lòng, nhưng lúc này anh lại có một ý tưởng nham hiểm, lúc cô đang phun ra nuốt vào, anh chậm rãi bước xuống hòn đá, hào hứng nói trong sự bối rối của cô: “Nào, cứ ngậm lấy nó, đi chậm thôi.”
Trần Ngọc Thuần đột nhiên trở nên đỏ mặt, nhưng không biết có phải là ảnh hưởng của rượu hay không. Cô không hề từ chối đề nghị hạ lưu của Trương Đông, thay vào đó, cô khom người cúi xuống và từ từ bước xuống hòn đá. Cái miệng thủy chung ngậm lấy quy đầu, vì không thoải mái, một ít nước bọt bắt đầu chảy xuống khóe miệng.
Trương Đông thậm chí còn hào hứng hơn và thận trọng di chuyển qua lại.
Trần Ngọc Thuần chỉ có thể cúi xuống, khó khăn ngậm lấy côn thịt, bước đi tập tễnh về phía trước, mặc dù tư thế uốn cong như thế này rất khó khăn, nhưng không biết tại sao nhìn thấy Trương Đông bị kích thích như vậy, cô không hề từ chối cái tư thế ngại ngùng khác thường này.
Khi đến trước xe, Trương Đông không thể không từ từ rút côn thịt ra khỏi cái miệng nhỏ của Trần Ngọc Thuần và ấn cô ấy lên mui xe trong cơn động tình.
“Anh Đông, thật thoải mái… Ừ… Ngứa…” Khi Trương Đông một lần nữa ghé vào trên cơ thể của Trần Ngọc Thuần, tay và miệng vẫn thám hiểm trên cơ thể cô, Trần Ngọc Thuần ngay lập tức phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ.
Từng cái một, những nụ hôn liên tiếp rơi trên cơ thể tuyết trắng, cảm giác ngứa ngáy và giòn tan xâm chiếm từng tấc da. Trần Ngọc Thuần dần trở nên gấp rút và thút thít như khóc, mang theo vài phần rụt rè.
Trương Đông tham lam cắn vào cơ thể mềm mại của Trần Ngọc Thuần, và tay anh không thể nhịn được chạm vào cái quần lót phía dưới.
Trần Ngọc Thuần có thể cảm thấy cử động của Trương Đông, đột nhiên cô run rẩy, nhắm mắt và cắn chặt hàm răng, cố gắng kiềm chế cơ thể.
Trương Đông dò dẫm vào quần lót của cô ấy, và ngạc nhiên thích thú khi thấy rằng đồ lót cô đã bị ướt sũng, sau đó anh từ từ cởi đồ lót của cô ấy theo sự vặn vẹo cứng nhắc của Trần Ngọc Thuần.
Âm hộ của Trần Ngọc Thuần giống như một ngọn đồi nhỏ phình lên, lông mu thưa thớt nằm rải rác ở một bên, lại ngắn và mềm mại, khiến người ta cảm thấy dập dờn khi nhìn vào nó.
“Anh Đông, em, em sợ…” Trần Ngọc Thuần run rẩy, gấp đôi chân lại theo bản năng, mặc dù cô rất táo bạo, nhưng dù sao cũng chỉ là cô bé chưa hiểu chuyện, điều sắp xảy ra tiếp theo luôn khiến cô cảm thấy hoảng loạn không thể nói được.
“Cô bé ngốc, em sợ gì? Anh Đông sẽ rất dịu dàng.” Trương Đông yêu thương, hôn hít lên Trần Ngọc Thuần, an ủi cô, rồi từ từ tách đôi chân trắng của cô ra.
Trần Ngọc Thuần ngượng ngùng nhắm mắt lại và rùng mình để mở đôi chân thon thả ra. Trương Đông thấy cái âm hộ chưa hoàn toàn phát dục, nó giống như hai cánh hoa đang khép lại với nhau, dưới sự trêu chọc của Trương Đông đã có chất lỏng chảy ra, giữa âm hộ là thịt mềm màu hồng ướt sũng, một cỗ nóng ẩm bốc lên, khiến cho máu của Trương Đông trở nên sôi sục, anh gần như chảy máu mũi.
Trần Ngọc Thuần cắn bàn tay nhỏ một cách ngại ngùng, nhịn không được lặng lẽ mở mắt ra và nhìn vào đôi mắt của Trương Đông đang kìm nén dục vọng.
Đôi chân trắng của Trần Ngọc Thuần bị Trương Đông thô lỗ kéo thành hình chữ V, và Trương Đông cho cặp mông trắng của cô gần như chỉ trên bầu trời.
Trần Ngọc Thuần ngại ngùng hét lên, ngay lập tức nhắm mắt lại, không dám nhìn vào tư thế tục tĩu này, có lẽ vì uống rượu vào ban đêm, nếu không cô sẽ không thể tạo ra một tư thế dâm đãng như vậy ở nơi hoang dã này.
Vì căng thẳng, âm hộ của Trần Ngọc Thuần tiết ra nhiều dâm thủy hơn, và thậm chí có thể cảm nhận được môi âm hộ và thịt mềm đang co thắt lại theo từng hơi thở.
Đôi mắt Trương Đông đỏ bừng, nhịn không được cầm côn thịt và khuấy động ngoài âm hộ một vài lần, sau khi quy đầu được mài giũa vài lần ngoài cánh cửa thần bí, côn thịt cứng rắn chỉ vào giữa môi âm hộ quyến rũ nhất của cô.
Côn thịt cứng rắn nóng bỏng vô cùng, khoảnh khắc anh muốn tiến đến, cơ thể Trần Ngọc Thuần run rẩy, hơi thở gấp gáp và lông mày cô hơi nhăn lại, dường như đang chờ đợi một chuyện vô cùng ý nghĩa với cô.
“Em yêu, anh đến đây.” Trương Đông nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của Trần Ngọc Thuần, cảm thấy sự căng cứng và run rẩy của cơ thể cô, sau đó anh giữ chặt eo cô, và eo anh đi lên một cách thật tàn nhẫn.
“A…” Cảm giác bị xâm chiếm ập đến ngay lập tức, Ngọc Thuần cảm giác cơ thể mình giống như bị một quả trứng sắt nhét vào. Trần Ngọc Thuần không thể chịu đựng được sự kích thích, không khỏi rên rỉ một tiếng, lông mày hơi nhíu lại, cơ thể chưa không thích nghi được vật lạ, cảm giác đau đớn bất thường.
Sự trêu chọc vừa rồi đã làm đủ chất bôi trơn, quy đầu bắt đầu đi vào khe thịt của Trần Ngọc Thuần, và Trương Đông sướng khoái thở phào nhẹ nhõm. Sự đàn hồi và chặt chẽ bao quanh tứ phía, lửa nóng cực điểm mang theo sự ẩm ướt vô cùng tuyệt vời. Cảm giác mỹ diệu đến mức gần như đã khiến Trương Đông bị tước vũ khí.
Quy đầu được cắm vào trong lỗ nhỏ, hơi thở của Trương Đông gấp rút bị đình trệ. Tại thời điểm đặc biệt này, không ai nói được nửa câu.
Trần Ngọc Thuần hơi nhăn mày và nhìn Trương Đông với ánh mắt mê ly cùng khó hiểu. Đột nhiên, cô cắn răng và nói: “Anh, anh Đông, em không đau…”
“Ngọc Thuần, anh Đông muốn vào!” Trương Đông cúi đầu và hôn lên đôi môi đang run rẩy của Trần Ngọc Thuần, ôm eo cô dưới nụ hôn ấm áp, rồi từ từ đi lên, quy đầu to lớn mỗi lúc lại chen vào thêm một ít, thịt mềm đang siết chặt lấy côn thịt, ngăn cản nó tiến thêm. Trương Đông có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể ngọc bích của cô, loại run rẩy này làm cho người ta cảm thấy thương tiếc, nhưng cũng có cảm giác thành tựu không thể giải thích được.
Sự chặt chẽ gần như làm người ta nghẹt thở, Trương Đông đẩy côn thịt tiến thêm một chút. Trần Ngọc Thuần khó mà kiểm soát a lên một tiếng, cổ đều cứng ngắc.
Khi quy đầu đặt trên màng trinh của Trần Ngọc Thuần, màng thịt mỏng có độ đàn hồi cứng rắn, ngăn cản Trương Đông tiếp tục tiến vào.
“Cô bé, thêm một chút nữa, em sẽ là người phụ nữ của anh.” Trương Đông phấn khích đến nỗi anh thô lỗ hôn lên khuôn mặt đầy mồ hôi của Trần Ngọc Thuần.
Hơi thở Trần Ngọc Thuần gấp rút, nhịp tim của cô nhanh đến mức gần như không nói nên lời, và cô cũng đang cảm nhận sự khó chịu cùng mỹ diệu bất thường khi kẻ xâm lược khổng lồ tiến vào. Giọng nói mềm mại vang lên: “Anh Đông, vào đi, tất cả đều là của anh.”
Lời nói nhẹ nhàng và hấp dẫn này đang văng vẳng bên tai Trương Đông, ham muốn ngay lập tức được đốt cháy trong người Trương Đông, làm sao anh có thể chịu đựng được nữa? Ngay lập tức ưỡn ẹo lên một chút, toàn bộ côn thịt liền được bao quanh bởi cơn nóng ẩm chặt chẽ, khiến linh hồn Trương Đông muốn bay lên trời.
“A…” Trần Ngọc Thuần hét lên đau đớn, đột nhiên lông mày cô nhăn lại, nước mắt chảy ra, cơ thể cô không thể không run rẩy, cánh tay ngọc bích ôm quanh người Trương Đông thậm chí còn dùng sức hơn, gần như đem Trương Đông ép đến nghẹt thở.
Côn thịt của Trương Đông cắm vào phần sâu nhất trong cơ thể Trần Ngọc Thuần, thậm chí quy đầu cũng có thể cảm nhận được sự run rẩy của tử cung. Trương Đông thoải mái như bước vào Thế Giới Cực Lạc.
Trần Ngọc Thuần đã lao động từ thời thơ ấu, và mỗi tấc trên cơ thể cô đều cực kỳ co dẫn. Ngay cả âm đạo cũng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, lúc Trần Ngọc thuần khóc A lên, bên trong âm đạo kịch liệt co rút lại, thịt mềm liên tục ngọ nguậy ép chặt lại khiến Trương Đông hô lên đau đớn, gần như thôi thúc anh xuất tinh.
Hai cơ thể trần truồng co giật cùng một lúc. Trong tiếng khóc thút thít, Trần Ngọc Thuần trông thật tinh tế và đáng thương. Trương Đông vội vã đưa tay cùng miệng vuốt ve cơ thể cô, hôn lên cơ thể quyến rũ và bầu vú có thể khiến người ta điên cuồng, chịu đựng cái lỗ nhỏ đang ép chặt, nhẹ nhàng trêu chọc cô.
Sau cơn đau lúc khai hoang, có một cảm giác tê dại không thể tả nổi xâm chiếm cơ thể nhạy cảm của Trần Ngọc Thuần. Khi Trương Đông mút núm vú của cô một lần nữa, Trần Ngọc Thuần không thể kiểm soát được nó nữa, và cơ thể cô quằn quại một cách khó chịu, không nhịn được A lên một tiếng.
Đây giống như một tín hiệu của thuốc kích thích tình dục. Trương Đông ngay lập tức giữ eo Trần Ngọc Thuần và bắt đầu kéo vào với nhịp điệu chậm chạp chín nông một sâu. Sau đó, anh đứng thẳng dậy và nhìn vào chỗ kết hợp của hai người, tràng cảnh dâm uế trước mắt khiến Trương Đông cực kỳ hưng phấn, côn thịt đang chèn vào cơ thể cô lại nhảy lên vài lần.
Trần Ngọc Thuần rên hừ hừ. Trương Đông không biết cô đang khó chịu hay thoải mái. Khi cô mở đôi mắt đầy hơi nước ra, cô nhìn Trương Đông một cách xấu hổ, lại có thêm chút mềm mại, khiêu khích và quyến rũ hơn.
Trương Đông phấn khích đến nỗi anh cố tình ôm lấy cặp mông mềm mại của Trần Ngọc Thuần và hơi nâng nó lên, để cô có thể nhìn thấy anh đã làm cô thế nào.
Trần Ngọc Thuần nhìn chằm chằm vào Trương Đông bằng một đôi mắt ngại ngùng, nhưng thật khó để che giấu sự tò mò, đôi mắt của cô nhìn vào nơi kết hợp của hai người.
Rễ cây khổng lồ đang xâm nhập vào cái lỗ trinh nguyên của Trần Ngọc Thuần, từ từ rút ra dâm thủy đặc oánh và máu trinh tiết đang hòa lẫn với nhau, hết sức tươi sáng. Mỗi khi côn thịt đưa vào, gần như có thể thấy âm hộ bị tách ra.
Cảnh quay chậm này vô cùng tục tĩu và hơi thở của Trần Ngọc Thuần bắt đầu trở nên bất thường.
Chướng bụng đau đớn, lại cảm nhận được mỹ diệu của tình yêu nam nữ, Trần Ngọc Thuần rên hừ hừ vài tiếng và ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn cảnh tượng dâm uế này.
Sự xấu hổ và thẹn thùng của Trần Ngọc Thuần thú vị đến nỗi Trương Đông không thể nhịn được, nắm lấy eo cô và bắt đầu tăng tốc độ đẩy vào.
Côn thịt khổng lồ phát ra tiếng chậc chậc, và mỗi khi chúng đánh vào cái mông trắng của Trần Ngọc Thuần, những tiếng va chạm da thịt vang lên rất lớn.
Trong đêm hoang dã, Trần Ngọc Thuần không thể kiềm chế được, ngâm lên những tiếng rên rỉ động lòng người trong khi cắn lấy bàn tay nhỏ bé của mình, vặn vẹo cơ thể và không thể chịu đựng được sự kích thích vô song do khoái cảm tình dục này mang lại.
Trần Ngọc Thuần nằm trên mui xe và lắc lư yếu ớt trong gió, sóng sánh như một chiếc thuyền nhỏ dưới ánh trăng.
Trương Đông nắm lấy chân của Trần Ngọc Thuần và hít một hơi thật sâu, động tác rút ra đút vào rất nhẹ nhàng mà hữu lực, mỗi một cái đều dội vào thành tử cung của cô.
Dưới ánh trăng, cú sốc xe, sự hoang dã, trinh nguyên… Một loạt những từ ngữ xuất hiện cùng lúc, Trương Đông gần như phát điên, và tốc độ rút ra đẩy vào dần dần tăng tốc, sau đó khi Trần Ngọc Thuần động tình rên rỉ, đưa cả người nàng ôm lấy.
“Anh Đông, tốt, sâu… a…” Trần Ngọc Thuần hét lên đầy xúc động, nỗi đau cũng cảm giác sướng khoái dữ dội đã khiến cô phát điên.
Mặc dù vóc dáng Trần Ngọc Thuần nóng bỏng, nhưng cơ thể cô nhẹ nhàng vô cùng, Trương Đông với cơ thể mạnh mẽ và quyết liệt giữ cô vào tư thế ôm gấu.
Trần Ngọc Thuần a lên một tiếng, hai chân của cô bị Trương Đông giữ trên tay. Cô chỉ có thể giữ cổ Trương Đông cảm để kiểm soát cơ thể và không bị ngã.
“A… anh Đông… sâu, sâu quá…” tư thế này khiến côn thịt chọc vào rất sâu, đầu côn thịt gần như chà xát vào thành tử cung, và sự kích thích dữ dội khiến Trần Ngọc Thuần hét lên, không rõ là thoải mái hay khó chịu…
“Ha ha!” Trương Đông mỉm cười hào hứng, ôm Trần Ngọc Thuần đi vòng quanh xe, từng bước đi lại trừu sáp một chút, để Trần Ngọc Thuần phát ra những tiếng rên rỉ khiến người ta phấn khích hơn.
Liên tục rút ra đút vào, từ đầu đến cuối đều cắm vào phần sâu nhất trong cơ thể, sự kích thích dữ dội này khiến Trần Ngọc Thuần khóc nỉ non: “Anh Đông, đừng bắt nạt em… a… quá, quá sâu…”
Sau một vài vòng, Trần Ngọc Thuần ướt đẫm mồ hôi, và cơ thể cô mềm như bún. Mặc dù Trương Đông rất sung sướng, nhưng thể lực của anh cũng có hạn, anh ta không thể luôn đâm vào ở tư thế này, vì vậy anh đặt cô xuống và leo lên xe.
Trần Ngọc Thuần thở gấp liên tục, bị Trương Đông đặt nằm ở ghế sau.
Động huyệt của trinh nữ chặt chẽ vô cùng, nhưng nó đã có đủ chất bôi trơn, nên không có sự cản trở nào khi Trương Đông đẩy côn thịt vào. Trong tiếng rên rỉ của Trần Ngọc Thuần, Trương Đông bắt đầu rút ra đẩy vào dữ dội. Côn thịt mang theo tia máu, một chút lại một chút đi vào cơ thể cô. Âm thanh va chạm giữa thịt và thịt khiến Trương Đông gần như phát điên.
Ghế da rất mềm và Trương Đông không phải lo lắng về việc làn da mịn màng của Trần Ngọc Thuần sẽ bị đau. Trương Đông mãnh liệt đâm vào, và mỗi lần đều được đưa đến chỗ sâu nhất.
Cơ thể trẻ trung của Trần Ngọc Thuần đặc biệt đàn hồi, mỗi một cái đều mang đến sướng khoái tột độ khiến Trương Đông gần như phát điên.
Trương Đông cúi đầu và có thể thấy rõ côn thịt đang ra vào giữa hai chân của Trần Ngọc Thuần. Hung hăng đút vào cái lỗ nhỏ gọn chặt chẽ đến cực độ. Dâm thủy chảy ra lầy lội và trông cực dâm mỹ, một vẻ đẹp không thể tả, những tiếng rên rỉ xen lẫn ngại ngùng của Ngọc Thuần liên tục vang lên.
Trần Ngọc Thuần lắc lư dưới hông của Trương Đông như thuyền nhỏ đung đưa trong một cơn bão, và mỗi khi hai người va chạm, bộ ngực đầy đặn cũng sẽ lắc lư theo.
Tiếng a a của Trần Ngọc Thuần giống như tiếng khóc. Giọng nói nhẹ nhàng và tinh tế có thể khơi dậy một ham muốn mãnh liệt hơn, làm cho người ta muốn thấy vẻ thanh thuần đáng yêu của cô đang rên rỉ dưới háng.
“Không, anh Đông… Ah, quá nhanh, ah… không thể chịu đựng được… Không, ah… quá sâu, trên cùng, chạm tận cùng… anh Đông… ah…”
Những tiếng rên rỉ gần như vô nghĩa, cơ thể Trần Ngọc Thuần giật giật, và sau khi la hét, cô gần như bị chuột rút.
Âm đạo co thắt dữ dội, thịt mềm nhúc nhích mạnh mẽ, tử cung cũng nhảy lên cách hào hứng. Trần Ngọc Thuần gào khóc, cơ thể cô run rẩy, và đỉnh điểm của cơn cực khoái khiến cơ thể đang phát dục gần như sắp phát điên.
Cơn khoái cảm mênh mông dần xâm chiếm mọi tế bào trong cơ thể như một làn sóng. Trong cơn tê liệt, Trần Ngọc Thuần cảm nhận cơn sướng khoái mà cô chưa bao giờ trải qua, nó gần như nhấn chìm cơ thể và lý trí cô. Lần đầu tiên tử cung bị kích thích dữ dội, sinh ra khoái cảm mỹ diệu làm cho người ta tiến vào thiên đàng rồi lại sa đọa xuống địa ngục.
Ah, một tiếng la hét, chưa đầy mười phút rút ra đút vào, Trần Ngọc Thuần thực sự đã nghênh đón một trận cao trào.
Trong cơn co thắt dữ dội, Trương Đông cũng cảm thấy da đầu tê cứng, tuyến tiền liệt kinh liệt nhảy lên dữ dội, anh khịt mũi, cảm thấy tinh hoàn cứng lại, mắt ngựa cũng không thể khống chế bắt đầu rục rịch.
“Em yêu, làm chết em…” Trương Đông gầm lên, nắm lấy mắt cá chân của Trần Ngọc Thuần và hung hăng đẩy vào một cái, đưa nó vào phần sâu nhất của cơ thể cô, đè vào trên thành tử cung.
…

Tinh dịch bốc lửa không thể kiểm soát được bộc phát, một đợt nối một đợt bắn vào trong phần sâu nhất của Trần Ngọc Thuần.
Sự nóng bỏng dữ dội khiến cơ thể của Trần Ngọc Thuần liên tục co rút lại, và sự hưng phấn của cao trào cũng tăng gấp đôi, khiến cô gần như không thể chịu đựng được muốn ngất xỉu và không ngừng co giật.
Chân của Trương Đông mềm nhũn, và anh ta ngã trên cơ thể Trần Ngọc Thuần, đè ép bộ ngực no đủ và thở hổn hển, hồi tưởng về hương vị tuyệt vời này.
Trinh nữ nhỏ bé, mình vừa đánh dã chiến với một trinh nữ nhỏ bé… những từ tà ác xuất hiện, ngay cả khi bắn xong, Trương Đông vẫn cảm thấy côn thịt còn cứng rắn, không có dấu hiệu mềm xuống, và vẫn hưng phấn nhảy lên trong cơ thể của Trần Ngọc Thuần.
“Anh Đông, thật là sướng…” Trần Ngọc Thuần nỉ non như nói mơ, vô lực rên hừ hừ, hôn lên mặt Trương Đông một chút, rồi nhắm mắt lại say sưa.
Lúc này, Trần Ngọc Thuần đang bị cơn sướng khoái bao phủ. Cô không thể phân biệt được cái nào là thiên đường, cái nào là hiện thực. Ngay cả khi mắt đang đầy hơi nước, đau đớn cùng khoái cảm của lần đầu tiên làm tình khiến cô muốn ngất đi.
Tất cả tinh dịch được tưới trong tử cung của Trần Ngọc Thuần, và cú bắn sâu vào bên trong mang đến sự thỏa mãn tâm lý tuyệt vời không gì sánh được. Trương Đông thấp giọng hừ một tiếng, vừa liếm bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Trần Ngọc Thuần, vừa thưởng thức cảm giác dục tiên dục tử này.
Khuôn mặt của Trần Ngọc Thuần đỏ ửng, đỉnh điểm của cao trào đầu tiên trong đời cô khó có thể chịu đựng được. Cơn khoái cảm giống như thủy triều xâm chiếm mọi tế bào trong cơ thể cô, và tử cung đang nhảy lên trong sự phấn khích, trong khi cao trào, thân thể vô cùng nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ vào làn da, cũng khiến cô rên rỉ mơ hồ.
Sau một thời gian dài, dư vị sau cao trào dần tan đi, hơi thở rối loạn dần dần dịu xuống. Trần Ngọc Thuần khó khăn hừ một tiếng và nói với sự nũng nịu: “Anh Đông, anh ép đến mức em khó chịu…”
Lúc này, cơ thể Trương Đông và Trần Ngọc Thuần đã toát đầy mồ hôi, mà nơi hai người kết hợp đã lầy lội không chịu nổi, cảm giác nhớp nháp khiến cả hai hơi khó chịu.
Trương Đông sướng đến nỗi xương cốt mềm nhũn, ngay khi nghe Ngọc Thuần trách móc, anh chống hai tay nâng người lên và nhìn xuống, trái tim anh đột nhiên cảm thấy một sự thỏa mãn mãnh liệt.
Giữa hai chân của Trần Ngọc Thuần dính nhớp nháp, dâm thủy hòa cùng tinh dịch chảy nhỏ giọt trên ghế. Bông hoa cúc hồng phấn càng thêm lấp lánh trong sự tô điểm ẩm ướt này.
Côn thịt của Trương Đông dần mềm xuống, từ từ rút ra khỏi âm hộ Trần Ngọc Thuần, nhìn nó đang lật ra hai cánh môi thịt mềm, Trương Đông cảm thấy vô cùng kích thích thị giác.
Khi quy đầu từ từ trượt ra, âm hộ nhanh chóng đóng lại và quay trở lại thành các đường nối thịt nhỏ lúc ban đầu, nhưng cái lỗ nhỏ đang run rẩy ở phía sau, và tinh dịch màu trắng đục đi kèm với một lượng lớn ái dịch chảy ra, hòa lẫn với dòng máu trinh nữ. Cảnh tượng vô cùng dâm uế.
“Đừng nhìn nó, đưa tờ giấy cho em.” Trần Ngọc Thuần ngại ngùng khép hai chân lại và mỉm cười ngây người với Trương Đông.
Trương Đông hắc hắc cười dâm, đưa tờ giấy cho Trần Ngọc Thuần, rồi cũng lau sạch phần thân dưới, nhìn vào màu đỏ tươi trên tờ giấy, anh vẫn còn phấn khích.
Khuôn mặt Trần Ngọc Thuần đỏ ửng, cô cố gắng ngồi dậy, đột nhiên cơn đau truyền đến làm cô nhíu mày, mặc dù cảm giác vừa rất mỹ diệu, nhưng dù sao vẫn là lần đầu tiên, nỗi đau phá thân là không thể tránh khỏi.
Trương Đông nhẹ nhàng bế Trần Ngọc Thuần lên, sau đó ôm và hôn cô một cái.
Gương mặt xinh đẹp của Trần Ngọc Thuần đỏ bừng, cô để Trương Đông lau phần thân dưới cho cô, đắm chìm trong sự ngọt ngào, sự dịu dàng ngoan ngoãn khiến người ta hận không thể nuốt chửng cô.
Đây là lần đầu tiên của Trần Ngọc Thuần. Sau cơn kích thích, sự rụt rè lại phát tác, làm cho Trương Đông cũng phiền muộn, cô ấy nhanh chóng mặc quần áo vào. Dù sao, vừa rồi cô ấy cũng đã cực kỳ điên cuồng. Nếu cô ấy trần truồng ngủ trong xe, nói không chừng sẽ bị thôn dân buổi sáng sớm chiếm tiện nghi.
Mặc dù Trương Đông không tình nguyện, nhưng cũng không còn cách nào, đành mặc quần áo theo Trần Ngọc Thuần.
Trần Ngọc Thuần đã mặc xong quần áo, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn một chút ửng hồng không thể tả. Thanh thuần động lòng người lại có một chút quyến rũ, sau đó cô trợn mắt nhìn Trương Đông một cái vì Trương Đông đã tịch thu quần lót của cô, lúc này phía dưới Ngọc Thuần đang thả rông…
Trương Đông lau ghế một chút, rồi đóng cửa lại và mở điều hòa. Trương Đông ôm Trần Ngọc Thuần thật chặt, không thành thật hôn Trần Ngọc Thuần một lúc, rồi một tay luồn vào áo cô để chơi với bầu vú mềm mại đàn hồi.
Trần Ngọc Thuần hơi điệu đà tức giận, nhưng cũng không ngăn cản Trương Đông.
Tán tỉnh một thời gian dài, đêm đã khuya. Trương Đông một lần nữa hôn Trần Ngọc Thuần và vuốt tóc cô. Do dự một lúc, anh nói: “Ngọc Thuần, đừng có nghĩ đến ý tưởng hoang đường đó, anh biết rằng em đang gặp khó khăn, nhưng đó không phải là phương pháp để giải quyết vấn đề.”
“Cái gì?” Trần Ngọc Thuần ngoan ngoãn như một chú mèo con nằm trong vòng tay của Trương Đông. Khi nghe điều này, cô đột nhiên run rẩy và hỏi một cách ngu ngốc.
“Cô bé, còn dám chơi chữ với anh sao.” Trương Đông véo mũi Trần Ngọc Thuần và yêu thương ôm vòng eo nhỏ của cô. Anh nói nhỏ vào tai cô: ” Vừa rồi giống như bị anh dọa sợ, nhưng em vẫn không có gạt bỏ ý nghĩ kia sao, không phải hiện tại anh vẫn ôm em sao?
“Anh Đông, em, em…” Trần Ngọc Thuần nói trong nước mắt, “em xin lỗi, em vẫn không thể nghĩ ra các phương pháp khác. Em thực sự không biết phải làm gì. Em trai em vẫn phải học…”
“Ồ, được rồi, đừng khóc, đừng khóc.” Trương Đông hôn lên nước mắt của Trần Ngọc Thuần và nói: “Dù sao thì anh cũng sẽ không để em chạy mất. Bây giờ em đã là người phụ nữ của anh. Khi chúng ta trở lại thị trấn, anh sẽ giúp em nghĩ cách.”
“Ừm.” Trần Ngọc Thuần gật đầu ngoan ngoãn. Cô ấy đã chịu quá nhiều đau khổ lúc còn bé. Cô ấy chỉ muốn tìm một cảm giác an toàn để dựa vào.
Một lúc sau, Trần Ngọc Thuần lau nước mắt và nở một nụ cười ngọt ngào. Sau đó, cô ấy ôm cổ Trương Đông và nhắm mắt lại.
Trương Đông cũng cảm thấy hơi mệt, trong khi vuốt mái tóc mềm mại của Trần Ngọc Thuần, mắt nhắm nghiền lại, anh ngủ thiếp đi.
Trong vùng núi yên tĩnh, chuyện đêm nay thật giống như một giấc mơ. Chỉ sợ rằng không chỉ có Trương Đông, mà ngay cả Trần Ngọc Thuần cũng khó có thể quên được sự việc điên rồ vừa nãy. Ở một nơi không có bóng người, nếm thử hương vị của tình dục, lại là lần đầu tiên được nếm thử. Trái tim mong manh của cô cảm thấy một chút ấm áp, và cũng tìm thấy một dấu vết của sự bình yên trong trái tim.
Đêm khuya yên tĩnh, hai người ôm nhau ngủ thiếp đi.
Xung quanh vẫn còn một chút mờ ảo, sương sớm làm cho bầu không khí trong lành hơi ẩm ướt, có hai hoặc ba cọc tre trên sông để phà qua lại, lần lượt từng đợt chở những người miền núi siêng năng qua sông.
Ở vùng núi, mọi người thường dậy sớm, cùng với những con gà gáy buổi sáng rồi lại trở về khi những ngôi sao đầy bầu trời, vì ba bữa ăn đơn giản mỗi ngày là thứ vô cùng quý giá trong mắt họ.
Một số người ở phía đối diện con lạch đã bắt đầu xếp hàng, một số đang mang xe lừa, một số đang mang giỏ trúc, hầu hết họ mang sản phẩm từ nhà hoặc động vật hoang dã và rau dại. Họ dậy sớm và muốn bán chúng ở chợ vào buổi sáng. Nếu được giá tốt, thì kiếm được một số tiền ít ỏi nhưng rất quan trọng trong cuộc sống.
Những người dân miền núi trên bờ sông đang tò mò nhìn vào chiếc ô tô đậu bên bờ sông. Nơi này đã không có một vị khách từ bên ngoài đến trong một thời gian dài.
Những chiếc bè tre khổng lồ rõ ràng đã thích nghi với chế độ vận chuyển cổ xưa và giá cả phải chăng này. Tuy nhiên, vận chuyển một chiếc xe hơi đúng là truyện nghìn lẻ một đêm. Trong tuyệt vọng, Trương Đông chỉ có thể khóa cửa xe lại, và mang những thứ gì đó xứng đáng cùng với tiền mặt trong xe đi vào làng.
Sau một đêm ngon giấc, Trần Ngọc Thuần a lên một tiếng khi cô bước ra khỏi xe. Khuôn mặt nhỏ bỗng trở nên đỏ bừng, và tư thế đi bộ thì lúng ta lúng túng.
Trương Đông nhìn thấy liền nhanh chóng vịn lấy Trần Ngọc Thuần.
Dưới ánh mắt soi mói của mọi người, hành động thân mật của Trương Đông Hồi khiến Trần Ngọc Thuần càng thêm xấu hổ.
Khi ngồi trong bè tre, Trương Đông thuận tiện hỏi thăm một chút. Quả nhiên, nhiều người đã chuyển đi khỏi khu vực này vì chính phủ bắt đầu xây dựng hồ chứa, nhưng một số người không chuyển đi vì nghèo. Nhiều người cũng không nhận được tiền trợ cấp, hoặc không có nơi nào để tái định cư và đất đai, họ chỉ có thể chờ đợi chính phủ phân bố.
Sau khi qua sông, có một con đường đất quanh co trong rừng. Không lâu sau đó là một ngôi làng nhỏ được xây dựng trên núi.
Khi Trương Đông nhìn thấy nó, anh đột nhiên thấy run rẩy. So với những ngôi làng anh từng thấy trước đây, ngôi làng nhỏ này quá tồi tàn.
Bộ não của Trương Đông bắt đầu suy nghĩ, nhớ về những thành phố gần như bị hủy hoại sau chiến tranh.
Các con đường trong làng rất nhỏ và gồ ghề. Hầu hết chúng đều được những hòn đá xếp chồng lên nhau. Rất khó để hai chiếc xe máy có thể đi cạnh nhau, nói gì đến ô tô. Hơn nữa, những bức tường xung quanh đều là những bức tường bằng đất đỏ.
Hầu hết các ngôi nhà ở đây đều là những khối gỗ ngắn chập lại. Đừng nói đến việc chúng có thể che mưa che gió. Trương Đông sợ rằng đứng bên ngoài cũng có thể ném những viên đá vào trong.
Cả làng không thể nhìn thấy một bức tường bằng gạch. Thoạt nhìn, nó trông rất tàn khốc. Trương Đông thậm chí còn không nhìn thấy một tòa nhà nhỏ hai tầng. Trong từng nhóm nhà xây dựng bằng gỗ, một căn phòng nhỏ bằng đá cũng đã rất hiểm hoi. Nơi này nghèo đến mức nào chứ?
“Anh Đông.” Thấy Trương Đông đang sững sờ, Trần Ngọc Thuần liền hô lên, cô lớn lên ở vùng núi, tự nhiên biết được sự nghèo khó của làng Trần Gia Câu.
Có tin đồn rằng những đứa trẻ ở làng Trần Gia Câu thậm chí không có quần áo khi chúng còn nhỏ. Chúng vẫn chạy xung quanh làng với cái mông hở của chúng ở tuổi tám hoặc chín. Chúng không mặc gì vào mùa hè. Vào mùa đông, chúng quấn chăn và đi ra ngoài. Những người trong thôn đều khắc một chữ “Nghèo” trên trán, thật đáng thương, nếu ai có thể đi ra ngoài, ngay cả khi chỉ có thức ăn và quần áo, họ cũng sẽ không trở lại ngọn núi nghèo nàn này, vì nó nghèo đến nỗi họ không có thứ gì tốt để lưu luyến, ngôi làng nhỏ này rách nát đến nỗi Trương Đông cảm thấy rằng những ngôi nhà kia đều có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.
Trương Đông từng biết rằng làng Trần Gia Câu rất nghèo, nhưng mức độ nghèo này vượt xa so với Trương Đông tưởng tượng. Điều này dường như trái ngược hoàn toàn với sự phong phú của các tỉnh ven biển. Nó giống như một vùng tây bắc hoang vu rộng lớn.
Trương Đông dần dần khôi phục, vỗ vỗ vào đầu và dẫn Trần Ngọc Thuần đi vào làng.
Nhiều người đã chuyển đi. Khắp nơi đều là những ngôi nhà không có ai sống bị sụp đổ. Có vẻ như đó không chỉ là do dự án hồ chứa của chính phủ, mà hầu hết những người có thể tìm thấy lối sống ngay từ đầu đã không muốn quay trở lại.
Thỉnh thoảng, có những con gà và con chó đi trên đường làng, từng con đều gầy đến không còn lạng thịt.
Không có nhiều người trên đường làng. Hầu hết trong số họ là những người già và trẻ em nhàn rỗi chạy xung quanh. Trương Đông hỏi thăm một chút, mới tìm được nhà của ông bà ngoại. Vị trí nằm ở phía nam xa nhất của ngôi làng. Rất rắc rối.
Dưới dưới chân núi có một cái ao nhỏ, một dãy tường rào gần như bị gió thổi bay, ngôi nhà đá cũ trông vô hồn, khoảng sân vắng lặng, cánh cửa làm bằng cành cây gần như bị rớt ra, cây cổ thụ trong sân đã khô héo, làm cho khoảng sân nhỏ đổ nát này trông càng hoang vu hơn.
“Có ai ở đó không?” Trương Đông bước vào cửa và hét lên, anh có một chút tội lỗi trong lòng: Đây đơn giản là một ngôi nhà không có người ở, gia đình của ông bà đã rời đi?
Nhưng điều có xảy ra ngoài ý nghĩ của Trương Đông, là sau khi anh ta hét lên, một phụ nữ nông dân bước ra và nhìn Trương Đông trong sự nghi ngờ.
Làn da của người phụ nữ nông dân này không tối như những người trên ngọn núi này. Sắc mặt tái nhợt như mắc bệnh trong người. Tóc được quấn trong khăn trùm đầu và nhìn trông có vẻ già.
Người phụ nữ nông dân hơi gầy, nhưng biểu cảm của cô ấy rất dịu dàng. Nó mang lại một cảm giác dịu dàng. Dưới cái nhìn gần, đôi mắt của cô ấy rất sáng, mũi rất sắc, miệng nhỏ, mặc dù dáng vẻ có chút quê mùa. Nhưng nếu ăn mặc đẹp một chút, thì cũng là một mỹ nhân.
Người phụ nữ nông dân mặc kết hợp áo sơ mi hoa thông thường và quần đen ở nông thôn. Trên quần có một số miếng vá và đi đôi giày vải cũ. Bộ trang phục này khiến cô trông hơi già và cũng che khuất đi đường cong của cô. Nhưng dung mạo cô thanh tú, nhiều nhất cũng chỉ ở tuổi ba mươi, mặc quần áo cũ như vậy cảm thấy rất khó chịu.
Người phụ nữ nông dân cầm một cái nồi trên tay, và bên trong nó là những chiếc lá vừa mới rửa. Cô nhìn Trương Đông với ánh mắt khó hiểu và rồi ra hiệu.
Trương Đông và Trần Ngọc Thuần đột nhiên chết lặng. Họ không biết người phụ nữ nông dân đang nói gì với ngôn ngữ bàn tay, họ không ngờ rằng người phụ nữ khiến cho người ta cảm thấy ấm áp này lại là một người câm.
Người phụ nữ nông dân đã khoa tay một lúc, khuôn mặt cô luôn nở nụ cười dịu dàng và không có sự cảnh giác nào trước người lạ. Cảm giác này rất dễ gần. Trương Đông nhanh chóng giải thích: “Xin chào, đây có phải là nhà của ông Trần Đức không?” ? ”
Trần Đức là tên của ông nội Trương Đông.
…

Khi người phụ nữ nông dân nghe thấy nó, cô thoáng nhìn và lập tức gật đầu, cô đặt chậu nước xuống và chỉ vào băng ghế ở bên hông nhà.
Trần Ngọc Thuần vừa phá thân, đi con đường đến đây đã rất khó chịu, Trương Đông nhanh chóng dìu cô ngồi xuống, nhưng ngồi xuống thì lại làm khó người phụ nữa kia, anh nghĩ: Cô ấy không biết nói, làm sao để giao tiếp? Cũng không biết cô ấy là mẹ của ai trong nhà.
Lúc này, người phụ nữ nông dân trở về nhà và mang theo một cuốn sách và một cây bút chì. Cuốn sách được đóng gói dày đặc. Đó là một bản nháp của bài tập về nhà và tính toán. Nó đã bị ố vàng và khô, rõ ràng đã rất cũ. Còn cái bút chì thì đã ngắn bằng ngón út, trong thành phố hầu như không có trẻ em nào dùng cả.
Người phụ nữ nông dân biết một số từ, nhưng nó hơi bị bóp méo, nhưng nó cũng có thể thể hiện rõ ràng ý nghĩa của cô ấy.
Đúng vậy, nhưng ông ấy đã chết. Cô cậu là ai?
Người phụ nữ nông dân rất hoang mang. Trang phục của Trần Ngọc Thuần giống như những người trong khu vực này, nhưng quần áo của Trương Đông thì quá khác biệt, rõ ràng không phải người ở trên núi.
Có lẽ vì có rất ít khách ở đây nên người phụ nữ nông dân không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thật khó để che giấu sự tò mò trên khuôn mặt cùng với những nụ cười dịu dàng.
Trương Đông thấy vậy, nhanh chóng giải thích với người phụ nữ nông dân, nói về tên của mẹ anh và đoạn quá khứ kia.
Khi người phụ nữ nông dân nghe thấy vậy, cô rất kinh ngạc nhìn vào Trương Đông. Dường như cô bối rối khi người phụ nữ đã bỏ trốn trước đó, còn đứa con của cô thì vẫn còn nhớ quay lại núi để nhìn một chút.
Người phụ nữ nông dân biết không nhiều từ, tốc độ viết rất chậm và một số từ không thể viết được, nhưng Trương Đông có thể hiểu được tình hình hiện tại của gia đình… Hai người già đã qua đời trong hai năm trước, mà người kém chút đã thành bố của Trương Đông, người ngớ ngớ ngẩn ngẩn cũng đã chết hơn 10 năm trước trong ao của gia đình.
Người phụ nữ nông dân này là một người ở vùng núi khác xa xôi hơn. Khi mẹ Trương Đông bỏ trốn, ông bà Trần đã tìm thêm một đứa con dâu.
Gia đình người phụ nữ nông dân có gần mười đứa con gái, tư tưởng trọng nam khinh nữ khiến cô không được hoan nghênh, lại bị câm. Nên cô đã bị lừa kết hôn và bán cho nhà Trần, đổi lấy của hồi môn ít ỏi, gả cho một người ngớ ngẩn cả ngày chỉ chảy nước dãi, cô luôn bị bắt nạt ở nhà khi cô còn nhỏ. Khi cô kết hôn, cô mới mười bốn tuổi. Ở ngọn núi này, chuyện như vậy là bình thường. Người phụ nữ nông dân trở thành vợ của gia đình Trần khi còn trẻ, đêm động phòng đầy nước mắt, vì người chồng ngốc nghếch không chú ý đến cô, mà chơi với lũ trẻ trong làng cả một đêm.
Dưới áp lực của gia đình nhà chồng, người phụ nữ nông dân cuối cùng vẫn có một đứa con. Sau khi mang thai, cô sinh một bé gái.
Mặc dù gia đình Trần có phần không hài lòng, nhưng dù sao đó cũng là cháu gái, nên ông bà vẫn yêu thương đứa cháu gái này, nhưng ông bà ngay lập tức hối thúc người phụ nữ nông dân tiếp tục sinh con. Dù sao thì theo quan niệm truyền thống, ông bà vẫn hy vọng có một đứa cháu trai.
Tuy nhiên, ông bà Trần đã không được như ý. Người con trai điên dại bị chết chìm trong ao và hương hỏa duy nhất trong nhà bị cắt đứt.
Lúc đó, người phụ nữ nông dân vẫn còn trong tháng (vừa sinh được 1 tháng), ôm đứa con gái đang khóc và sợ hãi khi nghe được tin này, nhưng cô cũng không có nỗi đau vì mất chồng, vì cô còn quá trẻ.
Người tóc trắng đưa tiễn người tóc đen khiến gia đình này càng thêm vấp ngã, nhưng ông bà vẫn chịu đựng nỗi đau mất con, nuôi cháu gái lớn lên cho đến hai năm trước, khi họ chết họ không có bệnh tật, không có vấn đề gì, ít nhất là không mang lại quá nhiều gánh nặng cho gia đình này.
“Dì.” Sau khi nghe xong, Trương Đông lúng túng hô lên.
Mặc dù không có cảm giác gì với gia đình này, nhưng sau tất cả, đây là căn bệnh cả đời trong tim mẹ Trương Đông, và bà không có cách nào để báo đáp.
Nhìn vào ngôi nhà rách nát này, mũi Trương Đông cũng có một chút chua. Anh nhớ lại những dặn dò của cha mình trước khi chết, và quyết định rằng anh phải giúp mẹ mình trả ơn lòng tốt này.
Người phụ nữ nông dân mỉm cười hạnh phúc, nhưng có một chút ngại ngùng cùng bối rối. Rốt cuộc, sự xuất hiện bất ngờ của đứa cháu trai nhỏ hơn cô ấy một chút cũng khiến cô ấy rất khó thích nghi trong một thời gian. Có lẽ cô ấy cũng biết rằng mẹ Trương Đông là con gái nuôi. Cô cũng chỉ nghe qua sự kiện này thôi, và thực sự không có cảm giác gì nhiều.
Với những sự kiện trong quá khứ, ấn tượng của người phụ nữ nông dân không sâu sắc, mà sâu sắc nhất, chính là trước khi chết hai ông bà Trần vì không thể bế cháu trai đã bực mình chửi rủa cô, có vẻ họ đã đổ hết lỗi cho mẹ Trương Đông, thậm chí còn bao gồm cả cái chết của con trai của mình.
Ngồi một chút, nói chuyện một chút về việc nhà thì đã đến trưa rồi, người phụ nữ nông dân để Trương Đông và Trần Ngọc Thuần ngồi chơi, cô ấy lấy cái giỏ đi đến nhà những người khác, khi cô quay lại, cái giỏ có một chút thịt xông khói và trứng, dường như là phải chuẩn bị bữa trưa.
Trần Ngọc Thuần thấy khuôn mặt của Trương Đông hơi ngưng trọng, cô không biết phải nói gì, lập tức chạy đến giúp đỡ.
Trần Ngọc Thuần rất siêng năng, cộng thêm một tiếng dì, làm người phụ nữ nông dân rất hạnh phúc, tăng thêm dung mạo cô ấy xinh đẹp và đáng yêu, tự nhiên làm người khác yêu mến.
Một lúc sau, ba món ăn trên bàn gỗ, trông rất đơn giản, nhưng rất ngon miệng, một đĩa thịt xông khói xào ớt ngọt, một đĩa tỏi tây chiên, tỏi tây có vẻ hoang dã, lá rất dày, rất xanh, là món ăn rất giàu hương vị, và món ăn khác là một món Trương Đông không biết tên, có vẻ như nó là các loại rau hoang dã ở ngọn núi này.
Trần Ngọc Thuần đã cho anh biết trước khi đến nơi, hầu hết mọi người ở vùng núi trồng rất nhiều rau dại có thể ăn ở trước nhà. Nhiều người sử dụng những loại rau dại này làm thực phẩm chính.
Ở thành phố, những loại rau dại tự nhiên này rất đắt tiền, nhưng ở nông thôn thì hoàn toàn trái ngược, ở ngôi làng nhỏ này, chúng không đáng để lấy ra bán.
Bếp là bếp đất, nồi là nồi sắt cũ, khi nắp được mở ra, hương vị độc đáo của gạo ngay lập tức được phân tán. Hầu hết gạo ăn trên núi là gạo lứt tự chế biến. Nó không quá mịn và trắng, và có một chút tạp sắc, nhưng nó vẫn giữ được hương vị ban đầu của gạo.
Người phụ nữ nông dân cầm bốn cặp bộ đồ ăn, đôi đũa là đôi đũa gỗ, một số chiếc đã bị loang và mỗi chiếc bát có một khoảng trống bị mòn. Sau khi đặt bộ đồ ăn, người phụ nữ nông dân đứng trước hàng rào và nhìn xung quanh.
Trương Đồng hỏi: “Có phải em họ cũng sẽ quay lại ăn cơm không?”
Khi anh đề cập đến con gái mình, người phụ nữ nông dân đầy dịu dàng, mỉm cười và gật đầu với Trương Đông.
Mặc dù rất đói, ngửi hương vị các món ăn trước mặt, khiến dạ dày Trương Đông hét lên, nhưng Trương Đông và Trần Ngọc Thuần vẫn không di chuyển đũa, lịch sự chờ đợi cô gái mà họ chưa nhìn thấy mặt.
Người phụ nữ nông dân mỉm cười từ ái, một dáng người vội vã chạy tới. Cô ấy có mái tóc đuôi ngựa, dáng người nhỏ nhắn thanh tú, mặc bộ đồng phục học sinh đã được giặt trắng, cơ thể rất mảnh khảnh, tóc cô ấy hơi rối, hơi vàng vì thiếu dinh dưỡng. Có lẽ là do gen được thừa hưởng từ mẹ, mặc dù còn nhỏ nhưng khuôn mặt vẫn đẹp, khuôn mặt thanh tú, răng mèo nhỏ, mắt to, trông rất dễ thương, tương lai nhất định sẽ là một mỹ nhân xinh đẹp, chỉ là hiện tại không biết cách ăn mặc, trông hơi quê mùa.
Trương Đông nhìn cô bé, đột nhiên chớp mắt một chút, không thể không tưởng tượng cô ấy sẽ dễ thương thế nào khi mặc váy, anh nghĩ: Một cô bé xinh đẹp.
“Mẹ ơi, con về rồi.” Cô bé mỉm cười, nhưng thật khó để che giấu vẻ uể oải. Khuôn mặt thuần khiết không nên có một nụ cười khổ.
Cô gái nhìn thấy có những người khác trong gia đình thì rất là kinh ngạc. Sau khi nhìn thấy rõ mọi người, cô mở miệng thật to, ngạc nhiên hỏi: “Ngọc Thuần, sao ngươi lại ở đây?”
“Trần Nan? Đây là nhà ngươi?”
Trần Ngọc Thuần cũng ngạc nhiên, cô hơi bất ngờ.
Trần Ngọc Thuần và Trần Nan ngay lập tức trò chuyện. Hóa ra họ là bạn học ở trường cấp hai, học chung với nhau trong ba năm. Về sau, hai người cùng quyết định bỏ học.
Vì trường cấp hai ở trong thị trấn, nên Trần Ngọc Thuần và Trần Nan mặc dù biết nhau ở trong làng nào, nhưng họ cũng không có thời gian để đến chơi.
Hoàn cảnh của Trần Ngọc Thuần và Trần Nan không tốt. Không có khả năng ra ngoài trường chơi. Họ đã ở nhà sớm vì họ có quá nhiều gánh nặng trên vai. Thời gian người khác chơi đùa, lướt Internet và chơi game đối với họ đều là một sự xa xỉ.
Trần Nan? Em họ của mình? Trương Đông đột nhiên có chút phấn khích, có lẽ vì không có người thân, hoặc vì trong nhà không có cô gái nào, nên khi nhìn thấy người em họ chưa bao giờ gặp này, anh cảm thấy xót xa trong lòng, và đôi mắt tà ác của anh dịu lại.
Lúc này, Trần Nan nhìn thấy Trương Đông, có lẽ hình tượng Trương Đông có phần dữ tợn. Cô lùi lại theo bản năng và hỏi trong bối rối: Ngọc Thuần, đây là…
“Anh họ của ngươi, ha ha.” Trần Ngọc Thuần nắm lấy tay Trần Nan một cách thân mật, gương mặt đỏ bừng nhìn Trương Đông một cái và nói: “Chi tiết mọi việc, thì hãy để mẹ nói với ngươi, mọi người chờ ngươi sắp chết đói rồi, hãy ăn trước đã.”
Người phụ nữ nông dân cũng gọi cô lại, ngay cả khi cô không có nói lời nào, nhưng họ vẫn có thể cảm thấy sự nhiệt tình của cô.
Sau khi bốn người Trương Đông ngồi xuống, Trần Ngọc Thuần và Trần Nan trò chuyện với nhau, hầu hết đều những chuyện giữa các cô gái. Người phụ nữ nông dân đang nhiệt tình gắp thêm rau vào bát Trương Đông. Hương vị của thức ăn rất tốt, cộng thêm đói bụng, Trương Đông ăn rất ngon lành.
Khi Trương Đông ăn, anh cẩn thận tìm hiểu về tình hình hiện tại của họ, cố gắng chú ý đến lời nói và không muốn kích thích họ, bởi vì trong hoàn cảnh gia đình thế này, luôn có một khu vực nhạy cảm trong trái tim của các cô gái.
Hoàn cảnh Trần Nan đã trở nên tồi tệ hơn kể từ khi ông nội làm nghề thợ mộc qua đời. Mặc dù người phụ nữ nông dân có ý tưởng đi làm, nhưng sự khiếm khuyết tự nhiên của cô khiến cô không thể đi làm ở bất cứ đâu và cũng không có nhà máy ở trong thị trấn, vì vậy cô vẫn không thể tìm được việc làm…
Trần Nan và Trần Ngọc Thuần đều có ý định bỏ học để đi làm, gia đình Trần Ngọc Thuần đã có biến cố lớn như vậy, vì vậy Trần Ngọc Thuần đã không dám nghĩ về tương lai trong một thời gian. Còn Trần Nan, dường như nhà cửa cô ổn định hơn, nhưng cuộc sống nghèo nàn cũng sớm bị đảo lộn.
Một sự thật không thể chối cãi là ngôi làng này sắp bị phá hủy, nhưng việc tái định cư khiến hai mẹ con Trần Nan rất choáng váng. Họ không biết phải sống ở đâu. Họ không có người thân trong làng và mọi người đều đang rất bận rộn, không có khả năng chăm sóc lẫn nhau. Do đó, đi đâu sau khi ngôi làng bị phá hủy cũng là một vấn đề lớn đối với họ, và nó cũng rất khó để đối mặt.
Khi mẹ Trần Nan kết hôn, bà được gọi là cô gái câm, bây giờ là bà câm. Tính khí của bà rất dịu dàng ngoan ngoãn và bà không có ý kiến gì. Lúc này, trong nhà không có đàn ông làm chủ, hai mẹ con đều hoảng loạn. Theo mọi người gợi ý, bà mới có một ý tưởng do dự trong đầu, đó là, để lại tiền cho Trần Nan đi học, để cô ấy sống trong ký túc xá của trường, và bà câm sẽ đi làm việc trong nhà máy trong thành phố, trên dây chuyền sản xuất ở đó. Miễn là bạn có thể làm việc chăm chỉ để kiếm tiền, thì câm cũng không thành vấn đề, nhưng theo cách này, họ không còn nhà để sống.
Liên quan đến vấn đề này, cô câm không thể không thở dài và lau đôi mắt đỏ.
Trần Nan nhìn mẹ mình như vậy, cô sầu não, có chút tức giận nói: “Mẹ ơi, con đã nói rằng con sẽ không đi học, chúng ta có thể tìm một nơi khác để xây một ngôi nhà nhỏ bằng tiền. Mẹ cả đời chưa bước ra khỏi làng, chẳng may bị lừa thì biết làm sao? Mẹ có thể yên tâm rằng con có thể đi làm để nuôi mẹ.”
Lời nói của Trần Nan có một chút bất lực và miễn cưỡng. Trương Đông cẩn thận chú ý đến điều này và ngay lập tức hỏi với sự quan tâm.
Ban đầu, Trần Nan muốn nói nhưng sau đó lại thôi. Dù sau cũng là người anh họ không quen biết đột nhiên bước ra, nhưng do dự một chút, cô không thể không ủy khuất phàn nàn với Trương Đông.
Dự án hồ chứa được thực hiện trong làng, và cần phải báo cáo một cách thống nhất. Trưởng làng, người đã ở trong núi cả đời có một quyền lực lớn và đột nhiên trở nên nổi tiếng. Ở ngọn núi này, mọi thứ đều được làm theo nhân tình, và các khoản bồi thường tái định cư cũng vậy. Khi họ có mối quan hệ tốt, nó thực sự sẽ ảnh hưởng đến số tiền bồi thường.
Cả làng bỗng dưng xôn xao, nhiều người tặng quà rượu và thuốc lá cho trưởng làng, không phải vì thêm một chút tiền, nhưng hy vọng rằng ông có thể khấu trừ ít một chút, dù sao thì, người đứng đầu làng chỉ cần viết báo cáo rồi bàn giao, những con số trên đó gần như liên quan đến số tiền họ nhận được sau khi nhà bị phá hủy. Mỗi một đồng đều quý giá đối với người dân trên vùng núi này.
Lấy gia đình của Trần Nan làm ví dụ. Mặc dù là góa phụ và trẻ nhỏ, nhưng họ không hiểu những thứ gọi là “ân tình” này. Không có đàn ông làm chủ, họ không thể có bất kỳ ý tưởng nào.
Khi trưởng làng nhìn thấy nhà Trần Nan thiếu “tôn trọng” mình. Anh ta ngay lập tức tức giận, ngôi nhà này có một sân nhưng trong báo cáo của anh ta, thì không có nổi mười mét vuông. Những thứ khác thì càng khắc nghiệt.
Mặc dù gia đình Trần rất nghèo, nhưng trong ngọn núi này cũng có một cánh đồng và một cái ao, trưởng làng quyền uy rất lớn, những thứ này đã trở thành tài sản công cộng của làng, gia đình này chỉ có mười mét vuông, miễn là báo cáo được bàn giao, cấp trên sẽ không cho gia đình cô ấy bất kỳ khoản bồi thường nào khác.
…

Ngược lại, anh chị em của gia đình trưởng làng và người thân của họ được bố trí rất chu đáo. Rõ ràng chỉ có một mảnh đất lầy lội với một vài cây trên đó, thì được viết thành một rừng cây và một ao cá. Và còn rất nhiều, rất nhiều chuyện bất công khác nữa như bồi thường nghĩa địa, đình, chùa…
Sau khi nghe những lời than phiền của Trần Nan, Trương Đông cũng không có nhiều tức giận với tinh thần chính nghĩa. Dù sao thì thường không có sự công bằng khi đối mặt với lợi ích. Những hành vi như vậy tuy là đáng ghét, nhưng thực tế lại rất bình thường.
Vì điều này, cô câm đã mua một vài bao thuốc vào buổi sáng và gọi Trần Nan đến nhà của trưởng làng. Tuy nhiên, vì tiền bồi thường, những người không trở về trong nhiều năm đã quay lại để tận dụng điều này, mặc dù ngôi nhà bị vỡ ở đây không đáng tiền, nhưng khi bị phá hủy, thì đó là một gia tài cho họ. Không ngừng có người đến biếu quà, Trần Nan đợi cả buổi sáng mới được gặp trưởng làng.
Tuy nhiên, khi trưởng làng nhìn vào những điếu thuốc được bán ở làng Trần Nan, anh ta đột nhiên cười khẩy về sự lôi kéo vô nghĩa này.
Trương Đông lắng nghe một chút và muốn cười to lên. Anh cười thầm: Trưởng làng này chỉ đơn giản là một tên tiểu nhân đắc chí.
Trần Nan đầy bất bình. Dường như cô đã khóc ở bên ngoài trước khi về nhà. Bây giờ mắt cô vẫn còn đỏ và sưng.
Khi Trương Đông nhìn thấy cô như vậy, anh cau mày và nói:
“Trưởng làng vùng này thực sự đã tự nhận mình là một quan chức. Nan Nan, em có hợp đồng đất và ao nhà của gia đình và làng không?”
“Đều có.” Trần Nan nói một cách bực bội và nhanh chóng rút hợp đồng ra.
Chúng đều là những giấy hợp đồng cũ. Dường như trải qua nhiều năm, giấy đã mòn đi. Hầu hết các từ trên giấy đều là bút mực, nhưng chúng vẫn rất rõ ràng. Không gì khác hơn là vẽ một địa điểm và một ít văn bản, cộng với con dấu của ủy ban làng, đây đã là một bản hợp đồng rất chính thức ở nông thôn.
Sau khi đọc những hợp đồng này, Trương Đông nghĩ thầm trong lòng và nhìn vào ngôi nhà đổ nát. Ngoài trừ giường đất và một số đồ nội thất cũ, ngôi nhà chỉ còn lại bốn bức tường, hầu như không có gì có giá trị.
Trương Đông thở dài một hơi và nói: “Dì, Nan Nan, tất cả các tài liệu cũng như sổ hộ khẩu của gia đình đều thu thập lại, và mang theo những thứ hữu ích khác là được.”
“Tại sao?”
Trần Nan và cô câm có một số nghi ngờ, và họ không biết Trương Đông sẽ làm gì.
“Dọn dẹp, anh sẽ tìm cho em một nơi khác để sống.” Trương Đông đặt hợp đồng trong tay và bước ra ngoài, anh nói với khuôn mặt dịu dàng: “Em không cần phải chú ý đến vấn đề bồi thường và tái định cư. Anh sẽ đi Ủy ban làng, anh sẽ giải quyết những việc còn lại.”
Trần Nan và cô câm có phần sững sờ, rồi họ đột nhiên hoảng loạn. Đối với họ, những hợp đồng đó tương đương với mạng sống của gia đình họ, vậy mà cứ như vậy bị lấy đi. Họ không lo lắng mới lạ.
Sững sờ, nhưng không biết tại sao, họ chỉ cắn răng, cũng không đuổi theo Trương Đông.
Trần Nan chỉ là một đứa nhỏ, có chút hoảng loạn, khi cô muốn đuổi theo, Trần Ngọc Thuần lập tức nắm lấy tay cô, lắc đầu và nói nhẹ nhàng: Ngươi cứ bình tĩnh, anh Đông sẽ không quan tâm đến chút tiền của gia đình ngươi. Có một số chuyện phụ nữ rất vô dụng, tốt hơn cứ để cho anh ấy giải quyết.
“Làm thế nào ngươi biết anh ta?” Trần Nan vẫn có một số mối quan tâm. Rốt cuộc, người anh họ này đã xuất hiện một cách khó hiểu. Hợp lý mà nói, họ không phải bà con ruột thịt. Bất cứ ai phải đối mặt với một việc quan trọng như vậy cũng sẽ không đặt niềm tin vào một người mới quen.
Trần Ngọc Thuần đột nhiên đỏ mặt, và có một chút xấu hổ. Đối với người đàn ông đã lấy đi lần đầu tiên của mình, chính cô cũng không biết nhiều, hơn nữa đều là Lâm Linh và Lâm Yến nói lại với cô, vì vậy khi cô nghĩ về quyết định dâng hiến của mình tối qua, cô luôn cảm thấy mình quá táo bạo.
Trương Đông hỏi thăm vị trí của ủy ban làng và hỏi về kế hoạch liên quan đến công trình đó. Sau đó, anh gọi cho Từ Hàm Lan và nói mơ hồ gì đó về nó.
Mặc dù Từ Hàm Lan hơi kinh ngạc, nhưng mối quan hệ của cô ấy trong thị trấn rất tốt, cô ấy ngay lập tức nhờ các nhân viên có liên quan, mà giọng nói của cô ấy với Trương Đông duyên dáng hơn trước rất nhiều, và cũng không hỏi nhiều.
Không biết có phải do gần đây Trương Đông hay liên lạc với Từ Hàm Lan không. Hai người bọn họ thường nói rất nhiều, hiện tai khi họ nói về tiền, bầu không khí đã không quá căng thẳng.
Hai sự việc kia luôn là mối quan tâm chính của của Từ Hàm Lan, và những điều ở Trần Gia Câu cô ấy gần như không quan tâm, và cũng không ngại giúp đỡ Trương Đông.
Sau một thời gian, Trương Đông đã đến ủy ban làng.
Lúc này, một người trong độ tuổi năm mươi đứng ở cửa. Khi thấy Trương Đông, ông ta lập tức chạy đến chào hỏi Trương Đông với sự nhiệt tình. Có vẻ như ai đó đã nhắc nhở trước với ông ta. Nếu không, thì làm sao sẽ có một thái độ tốt như vậy?
Sau khi Trương Đông ngồi xuống, anh nói về chuyện gia đình cô câm. Anh cũng chỉ kể những thứ Trần Lan đã nói, không thêm cũng không bớt.
Trưởng thôn ở đây là cha truyền con nối. Khi làng bị phá hủy, ông ta cũng không biết phải kiếm cơm ở đâu. Ông ta sợ rằng Trương Đông sẽ phá hỏng cơ hội câu cá duy nhất của mình trong cuộc đời này, vì vậy ông ta rất lịch sự và sẵn sàng làm ngay mọi việc.
Mẫu đơn được điền bởi Trương Đông. Một số số liệu được báo cáo sai, anh không ngại dùng công phu Sư tử ngoạm. Kể cả khi ngôi nhà đã bị phá vỡ, anh vẫn điền vào hơn 100 mét vuông.
Khi trưởng làng nhìn thấy nó, ông ta đã rất sốc, nhưng cũng không dám nói gì.
Trương Đông đã viết xong và đóng dấu một cái. Ông ta không dám nói nửa lời, khi đi Trương Đông cũng không quên nói lời cảm ơn.
Vấn đề đã được giải quyết, Trương Đông và trưởng làng quá lười biếng để nói chuyện phiếm, sau khi để lại một vài câu, Trương Đông để lại hai chai rượu và một bao thuốc, khuôn mặt của trưởng làng mỉm cười như một bông hoa cúc nở rộ, và ngay lập tức hứa sẽ nộp đơn.
Khi Trương Đông hoàn thành công việc của mình và trở về ngôi nhà cô câm, Trần Nan và mẹ cô đang hồi hộp chờ đợi. Trần Ngọc Thuần đã kiên nhẫn an ủi họ.
Trương Đông bước vào cửa và thấy Trần Ngọc Thuần cùng mẹ con Trần Nan vẫn còn ngồi đó, anh cau mày và nói: “Có chuyện gì vậy? Không phải anh đã nói mau đi thu dọn đồ đạc sao, tại sao em vẫn ngồi đây?”
“Đó… anh Đông…” Trần Nan cẩn thận nhìn Trương Đông, đột nhiên phải gọi là anh họ, cô cũng không thể mở miệng, nhưng sau khi nói chuyện với cô câm, cô cũng biết rằng mặc dù cô không có quan hệ huyết thống với Trương Đông, nhưng cô thực sự là người thân của anh, vì vậy thái độ của cô không quá xa lạ.
“Được rồi, dì cùng em mau đi dọn dẹp.” Trương Đông trả lời bằng một tay, rồi đưa một tờ giấy cho cô câm, nghĩ thầm… đã quen phải làm em trai, cảm giác được làm anh trai cũng không tệ.
Trương Đông ngược lại không quan tâm, anh đã lăn lộn rất lâu trong xã hội, anh biết rằng đây là phản ứng bình thường của con người, không có gì sai cả.
Cô câm ra những ngôn ngữ ký hiệu, Trần Nan nhìn nó rồi gật đầu nghiêm túc, cô quay đầu lại và ngượng nghịu nói với Trương Đông: “Anh ơi, ý của mẹ em có nghĩa là những khoản tiền bồi thường và tái định cư này còn chưa đưa đến, gia đình em không còn tiền để sinh hoạt. Nếu chúng em đi bây giờ, chúng em sẽ không có tiền để sống, và mẹ em sợ rằng trưởng làng sẽ làm cho mọi việc tồi tệ hơn. Chúng em phải đợi cho đến khi vấn đề tái định cư được giải quyết ở đây. Chúng em có thể yên tâm rời đi.”
“Không cần.” Trương Đông lắc đầu và kiên định nói với họ: “Số tiền cũng không thể chuyển đến trong một thời gian ngắn. Bên cạnh đó, tiền bồi thường theo tiêu chuẩn cũng không được bao nhiêu. Hai người chỉ đang lãng phí thời gian ở đây. Vấn đề tiền bạc cứ để anh giải quyết, điều quan trọng nhất vào lúc này là tìm một nơi để ổn định cho hai người.”
Thái độ của Trương Đông có chút mạnh mẽ, khiến mẹ con Trần Nan do dự, họ đi vào phòng để thảo luận.
Trần Ngọc Thuần tò mò hỏi Trương Đông một vài câu, rồi chạy vào để thuyết phục mẹ con Trần Nan, cô không biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ biết rằng Trương Đông đã nói thì cô sẽ không nghi ngờ, miễn là anh mở miệng, thì cô không ngần ngại mà tin theo…
Rốt cuộc, việc rời khỏi ngôi nhà nơi họ đã sống nhiều năm là điều khó khăn. Đương nhiên, Trương Đông không thể rời đi mà không nói lời nào. Ngay cả khi Trần Ngọc Thuần cố gắng thuyết phục, mẹ con Trần Nan vẫn do dự vì họ không có tiền, cuối cùng dưới sự thuyết phục của Trương Đông, họ mới ngập ngừng đồng ý.
Mặc dù cô câm không có chủ kiến, nhưng cũng có những lúc thông minh.
Khi Trương Đông vào nhà, cô câm đưa anh một số thứ cũ trong bộ sưu tập, bao gồm cả tờ giấy đỏ ngày sinh tháng đẻ của mẹ Trương Đông, họ giả vờ giao tiếp với Trương Đông một thời gian. Khi chắc chắn rằng Trương Đông thực sự biết một số sự kiện trong quá khứ, thì mẹ con cô mới bắt đầu tin tưởng.
Về sự lo lắng ngớ ngẩn của cô câm, Trương Đông cũng hiểu rõ, có một người xa lạ đến nhà muốn đưa họ đi, sợ rằng không một ai có thể chấp nhận tình huống này. Ngay cả khi gia đình này rất nghèo, nhưng cô ấy vẫn lo lắng cho con gái mình.
Không ngừng kiên nhẫn và thuyết phục, Trương Đông không biết sao mình tự dưng lại tốt như thế nào, có lẽ vì đây là căn bệnh suốt đời trong tim của mẹ anh, cũng vì sự áy náy xấu hổ của cha trước khi chết, Trương Đông chỉ muốn giúp đỡ mẹ con Trần Nan. Để làm cho bố mẹ anh dưới Cửu Tuyền cảm thấy thoải mái.
Không có nhiều người thân từ thời thơ ấu, và Trương Dũng lại ở phía đông bắc xa xôi. Trương Đông luôn luôn cô độc, không có cảm giác ổn định. Ngay cả khi có một ngôi nhà, nhưng nó lại không có cảm giác giống như nhà. Từ khi cha anh qua đời, Trương Đông không muốn quay lại đó. Ngôi nhà cũ đầy kỷ niệm, anh sợ rằng sống ở đó một mình, anh sẽ luôn cô độc.
Dù sao Trần Nan cũng không có nhiều kinh nghiệm sống. Mặc dù cô đã bị thuyết phục bởi Trần Ngọc Thuần, nhưng cô vẫn phải nghe những lời cô câm.
Thấy cô câm vẫn còn do dự, Trương Đông có chút nóng nảy: “Dì, cháu không biết cô đang lo lắng điều gì, dì vẫn sợ cháu sẽ không trả tiền cho gia đình dì chứ? Hãy yên tâm, khi đến thị trấn, cháu sẽ lo chỗ ở cho hai mẹ con, về tiền học phí của em họ cháu cũng sẽ chịu trách nhiệm, có cháu ở đó, cháu có thể cam đoan hai người sẽ không bị ủy khuất.”
Trương Đông nói đùa và thề: “Với cả điều này là điều khi bố mẹ cháu rời đi căn dặn. Nếu không làm tốt, cháu sợ rằng họ sẽ quay lại báo mộng và mắng cháu. Dù sao thì ngôi làng này sắp giải tán, thay vì phải vội vã tìm một nơi để ở, tốt hơn là để cho cháu sắp xếp cho cô trước.”
Sau đó, Trương Đông cũng tận tình khuyên bảo về chủ đề đọc sách của Trần Nan, nói về học phí và các khoản phụ.
Lắng nghe những điều liên quan đến Trần Nan, cô câm cuối cùng đã bị động tâm và khuôn mặt biết ơn khoa tay với Trương Đông.
Trần Nan giải thích: “Mẹ em nói rằng điều này quá rắc rối với anh, bà xấu hổ”.
“Không có rắc rối gì cả” Trương Đông mỉm cười đáp lại.
Trong nhà không có nhiều đồ đạc, cũng không có nhiều thứ để dọn dẹp. Dưới sự cứng rắn của Trương Đông, những cái bát vỡ và chăn đều để ở lại, chỉ một số đồ cũ với kỷ niệm và giấy tờ là có giá trị thì mang đi. Và một túi gạo nhỏ là đủ.
Đã từng sống một cuộc sống nghèo khổ, mẹ con Trần Nan có thói quen tiết kiệm, lưu luyến không thôi những món đồ này, cuối cùng Trương Đông nói hết lời, mới để mẹ con Trần Nan từ bỏ những thứ rách rưới này.
Tất nhiên, cô câm và Trần Nan cảm thấy rằng rất nhiều thứ vẫn có thể được sử dụng được không thể mang đi, cũng có chút đau lòng.
Cô câm có vẻ hơi miễn cưỡng, nhưng nhìn vào chiếc quần lót hoa cũ, có chút xấu hổ.
Sau khi đóng gói những đồ vật và tài liệu cần thiết, Trương Đông rời đi cùng Trần Ngọc Thuần.
Tại thời điểm đi ra, Trần Nan vẫn miễn cưỡng khóa chiếc khóa cũ rỉ sét trên cánh cửa hàng rào. Từ khi cô hiểu chuyện, chiếc khóa này đã không được sử dụng nhiều lần, vì gia đình của gia đình không có gì để ăn cắp.
Những người ngồi trên đường làng đang chào hỏi khi nhìn thấy mẹ con Trần Nan, và họ bối rối khi thấy Trương Đông kỳ lạ.
Sau khi băng qua con sông nhỏ, khi Trương Đông mở cửa xe ra, Trần Nan và cô câm có chút chết lặng cùng ngạc nhiên. Khi họ vào trong xe, họ cẩn thận và có vẻ sợ sẽ làm bẩn chiếc xe.
Trần Nan nói rằng đây là lần đầu tiên cô đi một chiếc xe như vậy, và cô câm cũng vậy, Trần Ngọc Thuần ngồi cạnh để nói chuyện với họ, rồi nghịch ngợm với chiếc máy tính bảng.
Trên đường đến thị trấn, mẹ con Trần Nan có phần buồn bã. Rốt cuộc, nơi họ đã sống bao nhiêu năm sẽ bị ngập lụt, và họ sẽ không bao giờ có thể tìm lại những ký ức đó trong tương lai. Trần Nan và cô câm đều im lặng.
Chiếc xe từ từ di chuyển về phía trước, và ngôi làng nhỏ trong ký ức dần dần biến mất. Có thể sau một thời gian, nó sẽ quay trở lại vì những thứ khác, nhưng nó sẽ không tồn tại lâu, và nó sẽ không tồn tại ở đây. Con đường làng chật hẹp, ngôi nhà cũ nát, và ông già đưa đò.
Sau một vài năm, làng Trần Gia Câu đã biến mất hoàn toàn, ngay cả cái tên này cũng sẽ chìm trong vùng nước rộng lớn và chìm đắm trong ký ức của mọi người.
Làn đường này không an toàn, Trương Đông phải tập trung và không dám nói quá nhiều.
Mẹ con Trần Nan có vẻ hơi lo lắng. Cho đến bây giờ, họ vẫn chưa thích nghi với người thân bất ngờ là Trương Đông, và chiếc xe sạch sẽ này khiến họ càng xấu hổ hơn. Cô câm luôn đặt bưu kiện lên người họ, dường như sợ làm bẩn chiếc xe.
Trần Ngọc Thuần và mẹ con Trần Nan trò chuyện, muốn giảm bớt căng thẳng không cần thiết này.
Trương Đông nhìn Trần Ngọc Thuần nháy mắt. Anh cảm thấy Trần Ngọc Thuần rất hiểu chuyện. Có một số điều không thuận tiện cho anh hỏi, còn cô nói chuyện như người nhà, để Trương Đông có thể biết nhiều hơn về hai mẹ con họ.
Cô câm đã đi học một hoặc hai năm, biết một số từ, nhưng không nhiều, và Trần Nan đã dạy cô đọc một số từ khi cô ấy rảnh rỗi.
Khi Trần Nan biết rằng có một loại ngôn ngữ ký hiệu, cô đã đến hiệu sách để tìm một cuốn sách chuyên nghiệp. Thật không may, trong thị trấn không có quá nhiều sách. Sau đó, cô ấy đã nhặt vỏ chai nước để bán tiền. Khi có tiền, cô ấy đã chạy đến thành phố. Nhưng những cuốn sách đẹp và đắt tiền trong hiệu sách chỉ có thể được nhìn thấy từ xa. Cuối cùng, cô đã mua một số sách cũ và tài liệu học tập để dạy ngôn ngữ ký hiệu. Chỉ trong một ngày, cô ấy gần như chạy khắp nhưng nơi ve chai. Sau đó cô dạy cô câm nhận biết một số từ, để cho cô câm ở nhà không quá cô đơn.
Sau khi nghe được câu chuyện, đôi mắt Trương Đông hơi ẩm ướt, nghĩ thầm: Ngay cả khi mình muốn hiếu kính cha mẹ của mình, thì bọn họ cũng không còn ở đây nữa. Khi anh muốn hiếu kính họ, thì cơ thể cha của anh không được tốt lắm. Anh vẫn nhớ rằng thỉnh thoảng anh đi ăn tối cùng bố anh, dù vụng về, nhưng đó vẫn là một bữa ăn ngon.
Loại cảm giác “nhà” kia, hiện tại Trương Đông chỉ có thể nhìn mà thèm.
Trần Ngọc Thuần cẩn thận đưa ra một câu hỏi. Một mình đang sống ở trong một khách sạn. Sau khi trở về thị trấn, Trần Nan và mẹ cô nên sống ở đâu?
Ban đầu, Trương Đông dự định cho mẹ con Trần Nan sống trong khách sạn trước đó, nhưng nghĩ rằng họ mới chỉ gặp nhau lần đầu, và anh lo lắng rằng họ sẽ cảm thấy khó chịu, nghĩ về điều đó và miễn cưỡng gọi cho Từ Hàm Lan.
Chuông reo một lúc, và Từ Hàm Lan bắt máy. Giọng điệu cô có chút vui tươi: “Chuyện gì đã xảy ra với ông chủ lớn vậy? Đi đến làng Trần Gia Câu có còn nhớ đường quay lại không?”
Trương Đông mỉm cười và nói ra tình huống hiện tại.
Từ Hàm Lan suy nghĩ một chút và nói: “Điều này không khó. Khi anh quay lại thị trấn, hãy đến vườn rau và đợi tôi. Tôi muốn nói chuyện với anh, nếu anh cần một ngôi nhà, bây giờ đang có một cách.”
Cảm ơn một lúc, Trương Đông mới nhẹ nhõm.
Vì cần phải lái xe, Trương Đông thực sự không có thời gian chăm sóc mẹ con Trần Nan. Anh chỉ có thể để Trần Ngọc Thuần nói chuyện với họ. Anh lắng nghe và cố gắng sắp xếp một môi trường sống ổn định và nguồn thu nhập cố định cho họ. Sau đó, cô câm không thể chịu được những va chạm của con đường này và bắt đầu buồn ngủ.
Vào buổi tối, chiếc xe đi vào thị trấn, và cô câm vẫn chưa tỉnh dậy. Khuôn mặt tái nhợt thật đáng lo ngại. Dường như cơ thể cô quá mệt mỏi.
Khi chiếc xe dừng lại ở cổng vườn rau, Từ Hàm Lan đang đợi. Cô ấy mặc một bộ đồ màu xám nhạt, tạo dáng duyên dáng, đeo một cặp kính đen, vẻ đẹp trí tuệ khiến cô ấy trông thanh lịch hơn.
Sau khi xuống xe, Trần Nan và cô câm thấp thỏm đứng bên cạnh, Trần Ngọc Thuần cũng thành thật không nói gì.
Cả mẹ con Trần Nan đều tò mò. Có vẻ như Từ Hàm Lan là vợ của Trương Đông.
Sau khi Từ Hàm Lan và những người khác chào hỏi, cô mới nói với Trương Đông: “Anh hãy đi với tôi trước, tôi có một số điều muốn nói với anh.”
“Ngọc Thuần, em mang Nan Nan và dì anh đi ăn đi.” Mặc dù Trương Đông nghi hoặc, nhưng anh vẫn gật đầu.
Người phục vụ của vườn rau ngay lập tức chào đón rồi đưa Trần Nan và Trần Ngọc Thuần đến một căn phòng trên ao sen.
Từ Hàm Lan đi theo con đường phía trước, và Trương Đông đi theo cô đến một cây cổ thụ ở sâu trong vườn rau.
Khi Trương Đông bước đi, anh không thể không nhìn vào cơ thể yểu điệu đang đung đưa của Từ Hàm Lan. Nhìn vào cặp mông đẹp kia, anh nhịn không được trêu đùa: “Chị Lan, dáng người chị tốt như vậy, thật lãng phí khi mặc những bộ quần áo bảo thủ này.”
“Thật sao? Không có đẹp bằng Lâm Yến của anh đi!” Từ Hàm Lan khẽ mỉm cười, nhưng cô không khó chịu. Thay vào đó, cô nói: “Lúc nào cũng không nghiêm túc. Tôi đã kết hôn và có con, vì vậy đừng nói lời khiếm nhã. Trong thời gian này, anh và Lâm Yến đang là tuần trăng mật. Tôi sớm không quen với cô ấy và Trần Đại Sơn một chỗ. Anh phải cạnh tranh.”
“Vâng, vâng, miễn là có một cái cuốc tốt, thì góc tường nào mà không đào được?”, Trương Đông nở nụ cười dâm đãng, nhìn Từ Hàm Lan với cái nháy mắt, nói: “Thiếu phụ cũng tốt, đặc biệt là đã kết hôn thì càng có hương vị. Tôi vẫn còn cô đơn, cũng mong muốn có một ngôi nhà ổn định, đôi khi người khác nói rằng tôi nên cưới vợ bằng tuổi, nhưng đây là biển người, tôi biết tìm ai làm vợ?”
“Này, đừng luôn nói những thứ này.” Từ Hàm Lan trông có vẻ phức tạp, và thật khó để che giấu một vài phiền muộn, nhưng vẫn nở nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp.
Trên đường đùa giỡn vài câu, nhưng Trương Đông không dám nói quá nhiều. Dù sao thì trêu đùa trên tin nhắn là một chuyện, nhưng trực tiếp trêu đùa trước mặt thì khác, một số từ hơi quá, trước mắt anh vẫn phải cầu cạnh Từ Hàm Lan. Mà cô ấy lại là thần tài của mình, Trương Đông không muốn ham vui quá mức sẽ xảy ra chuyện.
“Đến rồi!”
Dưới gốc cây, Thái Hùng nhàn nhã uống trà, và khi nhìn thấy Trương Đông, ông ta rõ ràng sững sờ, nhưng ngay lập tức cười và nói: “Cậu bé, tôi đã nói rằng anh đúng là một âm hồn không tan. Hôm nay chúng ta bàn chuyện mua bán, cậu cũng đến để tham gia vào cuộc vui này sao?”
“Lão già, trà của ông vẫn rất ngon.”
Trương Đông mỉm cười, sau đó ngồi xuống và hút điếu thuốc, nếm thử bình trà thơm.
“Ồ, uống đi.”
Thái Hùng cười vui vẻ và nhìn Từ Hàm Lan với vẻ mặt hồng hào. Ông nói khẽ: “Chủ tịch Từ, tôi đã nói chuyện kỹ càng với bố của cô. Đã đến lúc nói về chi tiết và thủ tục. Đêm nay hãy hoàn thành tất cả, tôi đã không có nhiều thời gian ở lại đây.”
“Ông Thái, ông đã tính đủ kế.” Từ Hàm Lan mỉm cười dịu dàng, ngay cả khi lời nói mang theo sự mỉa mai, nó cũng không khiến người ta cảm thấy khó chịu: “Ông lượn mấy vòng tròn, cả ngày lái xe trong sương mù để tạo một quả bom khói, tính toán cũng rất chính xác. Bố tôi cũng theo giao tình của ông mới đồng ý, ông cũng không nên quá độc ác khi đưa giá.”
Sau đó, Từ Hàm Lan và Thái Hùng bắt đầu nói về các điều kiện.
Trương Đông lắng nghe các điều kiện của Từ Hàm Lan và Thái Hùng trao đổi cổ phiếu. Sau khi nghe tình hình chung, anh cũng hiểu tại sao Thái Hùng muốn làm cho mọi thứ trở nên phức tạp như vậy. Đầu tiên, vì sản nghiệp của ông rất hỗn tạp, không dễ để bán với giá cao. Ít nhất thời gian rất dài, mà ông ta lại không thể chờ đợi quá nhiều. Thứ hai, vì ông ta quan tâm đến việc bán cá, ngay cả khi các sản nghiệp khác đã bán, thì ông ta vẫn muốn giữ tiền mặt để mở rộng nó, vì vậy phương án giao dịch là lấy vật đổi vật.
Sau khi định giá, kế hoạch của Thái Hùng từ lấy một căn biệt thự ba tầng trong thị trấn, một nhà hàng cũ, hai nhà hàng bên cạnh vườn rau và chợ để trao đổi cổ phần của Từ gia, về phần giá cả, phương án này không tệ, nhưng Từ gia một mực đem lên bàn tính, khiến việc bán hàng trở nên không thoải mái.
Thái Hùng muốn phát triển việc mua bán cá. Ông có hai người học việc trẻ, những người này đã học cách nuôi và chăm sóc chúng, mà việc mua những vật dụng khác đòi hỏi rất nhiều tiền mặt.
Lý do để Thái Hùng làm điều này là vì con trai cả của ông có một con đường bán hàng ở nước ngoài, chỉ cần cá vừa đủ lớn, là có thể đem đi xuất khẩu.
Thái Hùng đương nhiên phải lưu lại cho mình một con đường lùi, vì vậy trước khi đi, việc mua lại khu cá rất quan trọng.
Con cáo già này! Đôi mắt của Trương Đông quay lại và nhìn vào Thái Hùng, thật là đáng hận. Vì mục đích này, ông ta đã ném một qua boom khói để cho mọi người nhầm lẫn. Nhưng thực ra, ông ta luôn chú ý rất nhiều đến khu vực nuôi cá.
Sau khi lắng nghe mọi chuyện, khi Trương Đông vẫn còn đang tính toán, Từ Hàm Lan quay sang nhìn Trương Đông với suy nghĩ sâu sắc và nói: “Đại gia, anh cảm thấy thế nào?”
“Tôi?” Trương Đông bối rối, chán nản nghĩ: Lão Tử thì liên quan gì!
Từ Hàm Lan nói khẽ, Trương Đông đột nhiên cười cười.
Hóa ra Từ Lập Tân chuẩn bị tiền mặt là để ăn trọn sản nghiệp của Thái Hùng, cũng muốn nuốt việc mua bán ngày hôm nay, nhưng hai chuyện này đều cần rất nhiều tiền, vì vậy họ muốn thảo luận với Trương Đông. Những “nhân tình” họ nợ, có thể đem những thứ này để trả không?
Thấy Từ Hàm Lan và Trương Đông thảo luận, Thái Hùng hiểu ý đi ra ngoài, lý do là Trương Đông mang khách đến, không thể không quan tâm, ông phải vào bếp để xem có những gì tốt, làm thêm một vài món ăn cho bạn bè của Trương Đông nếm thử một chút. Lúc này, chỉ còn hai người Trương Đông đối diện với nhau dưới gốc cây.
Mặc dù Trương Đông cũng động tâm, nhưng anh ta giả vờ chán nản và mỉm cười: “Không phải chứ? Không đủ tiền mặt? Nếu bảo tôi trả nhân tình, thì tôi cũng không thể thế chấp giấy phép kinh doanh của nơi xa xôi hẻo lánh này để thế chấp được. Mấy người định lừa tôi sao!”
“Chúng tôi cũng gặp khó khăn.” Từ Hàm Lan thở dài và nói với một chút cám dỗ: ” Ý nghĩa của cha tôi rất rõ ràng, hiện tại gia đình tôi cũng hơi khó khăn, tôi hy vọng anh có thể giúp chúng tôi. Nếu hai chuyện kia đều được giải quyết, thì anh có thể kiếm được rất nhiều tiền ở thị trấn này. Dù sao thì, chúng tôi và lão Thái cũng không có nhiều thời gian để điều hành các sản nghiệp này.
“Điều kiện gì?”
Sắc mặt Trương Đông nghiêm túc và đốt một điếu thuốc khác.
Thấy Trương Đông nghiêm túc, Từ Hàm Lan nói: “Nhà hàng cũ, vườn rau, một biệt thự mới, hai mặt tiền cửa hàng trong thị trấn.”
Nói về điều này, Từ Hàm Lan có chút dừng lại và dụ dỗ: “Ngoài ra còn có khoản vay mà Lâm Yến đã nợ tôi.”
“Về căn biệt thự, tôi phải xem xét nó trước.” Trương Đông đứng dậy và nói với giọng cứng nhắc: “Tôi phải xem giá trị chúng có đáng không đã! Chị cũng biết khó khăn khi xử lý những vấn đề này. Những điều kiện của chị, tôi cũng không có hứng thú. Tôi thà lấy tiền mặt và nhấc mông rời đi sau khi xong chuyện. Tôi không có hứng thú với những thứ này, và tôi không muốn nợ quá nhiều nhân tình vì những tranh chấp giữa hai người.”
“Tôi đã nói với cha tôi, miễn là anh hứa sẽ giải quyết mọi việc, thì sau khi dọn dẹp căn biệt thự xong ngày hôm sau có thể vào ở.” Từ Hàm Lan nói với vẻ nhẹ nhõm, háo hức: ” Anh có thể yên tâm rằng căn biệt thự vừa mới được xây dựng vào năm ngoái, trang trí rất đặc biệt. Lúc đầu ông ta muốn cho con trai mình dùng, nhưng anh cũng biết rằng con trai ông ta cũng không ra gì.
“Bây giờ biệt thự là một nơi bán giá rẻ, không chỉ trang trí rất tốt, mà đồ nội thất cũng được trang bị đầy đủ để đảm bảo rằng bạn không thể mắc lỗi.”
“Chị Từ”, Trương Đông gật đầu và đột nhiên nói: “Tôi thực sự ghét phải nói về chuyện kinh doanh với chị.”
“Tại sao?”
Từ Hàm Lan có chút kinh ngạc, và cô nhìn Trương Đông với vẻ không hiểu.
“Tôi muốn làm thịt chị nhưng tôi lại không đành lòng.” Trương Đông cười khổ nói: ” Mỗi lần nói chuyện với chị, tôi đều cảm thấy mình bị thiệt thòi, và cũng chỉ có chị mở miệng ra nói, thì tôi mới đồng ý, nếu thay đổi là bố hoặc chồng chị đàm chị đàm phán, tôi không phải loại người lương thiện gì nên tôi sẽ từ chối ngay lập tức. Loại chuyện lưu lại nhược điểm thế này, tôi không bao giờ làm cả, ít nhất là để đảm bảo số thịt trên người mình vẫn còn nguyên.
“Cảm ơn cậu.”
Từ Hàm Lan lắng nghe những lời ám muội này, mặt cô hơi đỏ lên, cô cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt như đang tỏa hơi nóng của Trương Đông.
Bầu không khí ám muội lặng lẽ lan tỏa, và khuôn mặt ửng hồng của Từ Hàm Lan ngày càng trở nên mãnh liệt.
Trương Đông vừa hút thuốc vừa tính toán trong lòng. Thật hợp lý khi nói rằng điều kiện của Từ gia rất phong phú, nhưng Trương Đông luôn luôn khôn khéo, anh luôn nghĩ rằng mình vẫn còn mồi để câu cá.
Trò chơi của Từ Lập Tân và Thái Hùng là trò chơi của hai con cáo già, rất thú vị. Họ mất nhiều thời gian để đi vòng quanh và kiểm soát chúng, nhưng cuối cùng mục đích của họ rất giống nhau. Điều khiến người ta dở khóc dở cười là họ thậm chí còn chọn phương pháp tương tự nhau…
Trương Đông nhìn khuôn mặt hồng hào của Từ Hàm Lan và không thể nhịn cười: “Chị Lan, nhà chị đã thật lòng dốc hết vốn liếng. Mặc dù giá nhà của thị trấn này rất thấp, nhưng những thứ này cộng lại, thì nó cũng gần một triệu nhân dân tệ.”
“Ừm, chúng tôi rất chân thành.” Từ Hàm Lan có vẻ lúng túng và nói nhanh: “Bố tôi rất có thành ý, miễn là anh giải quyết được mọi việc, chúng tôi sẵn sàng bỏ ra tài sản.”
Trương Đông nheo mắt và tính toán rằng những lợi ích đã vượt xa sự mong đợi của anh. Sau đó, anh ấy cũng có thể kinh doanh tại thị trấn này, tốt nhất là nên chấp nhận nó ngay bây giờ, không nên quá tham lam.
“Thế nào?” Từ Hàm Lan thấy Trương Đông cau mày thật chặt, cô cẩn thận hỏi kỹ.
“Tôi đã bị dụ dỗ, nhưng tôi có điều kiện.” Trương Đông tính toán một lúc lâu, rồi nhìn vào người phụ nữ trẻ trước mắt, không khỏi giảo hoạt mỉm cười.
“Hãy yên tâm, điều kiện của tôi rất đơn giản.” Trương Đông ngay lập tức lắc đầu và nhìn Từ Hàm Lan với sự nhiệt tình. Anh nói: “Đó là sau sự việc này, chị phải mời tôi đi ăn, ngâm mình trong suối nước nóng và đi du lịch.”
“Có phải chỉ như vậy không?” Từ Hàm Lan nhìn Trương Đông với sự không tự tin.
“Đúng vậy, cũng có thể để tôi mời chị.” Trương Đông nói với một nụ cười: “Nhưng chị phải đi cùng tôi, đó coi như là khoản tiền hoa hồng.”
Từ Hàm Lan nghe xong, có chút nhăn nhó, không đồng ý cũng không từ chối, nhưng cô đứng dậy và lấy lại chìa khóa xe, quyến rũ lườm Trương Đông một cái và nói: “Đợi mọi thứ được giải quyết rồi hãy nói. Anh cứ đưa họ đi ăn trước. Mọi thứ có tiến triển thì báo cho tôi ngay lập tức, và việc thay đổi quyền sở hữu tài sản này cũng rất rắc rối.”
Ngay khi lời nói kết thúc, Từ Hàm Lan trông rất bình tĩnh, nhưng cô ấy chạy ngay đi, và cơ thể liên tục uốn éo mỗi hai bước, trông càng mê người hơn.
Ngay khi Trương Đông nhìn vào đôi vớ đen gợi cảm dưới váy, anh liền mỉm cười dâm đãng, tưởng tượng ý dâm về người phụ nữ xinh đẹp này theo bản năng.
Thái Hùng tiến đến chào hỏi, cũng không nói nhiều.
Lúc này, Trương Đông giải quyết xong mọi việc, anh cũng không có thời gian để nói chuyện với Thái Hùng. Sau một vài lời trò chuyện, anh đi đến hồ sen.
Trong một gian phòng, chiếc bàn chứa đầy những chiếc đĩa trống, Trần Ngọc Thuần thỏa mãn với một nụ cười, mẹ con Trần Nan lại có phần thận trọng, nhưng có vẻ rất say mê.
Một bàn hải sản được chế biến rất ngon, không phải những người ăn rau dưa các nàng có thể chạm đến, dưới sự giật dây của Trần Ngọc Thuần, họ ăn rất nhiệt tình, thậm chí cả bàn chỉ còn sót lại một chút, không có gì lạ khi Trần Nan ngượng ngùng cúi đầu, ngay cả cô câm cũng có chút xấu hổ.
“Đã ăn no chưa? Chúng ta hãy quay lại khách sạn trước đã.” Trương Đông khẽ mỉm cười, nhìn thấy Trần Nan và những người khác ăn ngon miệng, anh rất hài lòng, mặc dù anh ấy vẫn đói, nhưng điều đó không quan trọng.
“No rồi!” Trần Nan đáp lại bằng một cử chỉ ngại ngùng, cẩn thận vịn lấy tay cô câm.
Khi cô mới đến, Trần Nan có vẻ hơi thận trọng, nhưng vào lúc này đôi mắt cô nhìn về Trương Đông đã thân mật hơn một chút, và những cảm giác bất an ban đầu đã biến mất.
Trên đường đi, Trần Ngọc Thuần vui vẻ cười đùa với mẹ con Trần Nan. Trần Nan ngại ngùng cười đáp lại, thỉnh thoảng mới nói vài lời. Cô câm cũng cười nhẹ nhàng, thỉnh thoảng lại nhìn Trương Đông.
Trương Đông nói chuyện đơn giản với cô câm mấy câu, mặc dù cần Trần Nan phiên dịch, nhưng ít nhất nó cũng hơi trơn tru.
Công việc kinh doanh của khách sạn lúc rất tốt. Chị em Lâm Yến đang luống cuống tay chân. Lâm Linh mặc một bộ đồ thể thao, đang kiểm tra giấy tờ đăng ký, còn Lâm Yến đứng bên cạnh xử lý những việc còn lại. Họ bận rộn đến nỗi trên trán họ đầy mồ hôi, người đi vào khách sạn cũng không nhìn được. Họ rất bận rộn.
“Chị Linh, em đến giúp chị.” Trần Ngọc Thuần nhìn thấy vậy liền vội vã chạy vào quầy và ngay lập tức trở nên bận rộn.
Lúc này, Lâm Yến mới nhìn thấy Trương Đông. Sau một nụ cười dịu dàng, cô liếc nhìn hai người phụ nữ đằng sau Trương Đông. Khuôn mặt cô ngay lập tức hơi khó coi. Cô siết chặt nắm tay và chen tới, thở hổn hển nói: “Trương Đông, anh đã trở lại. Họ là…” đôi mắt Lâm Yến phức tạp nhìn về đôi mẹ con đáng yêu Trần Nan, mặc dù họ mặc đồ mộc mạc, nhưng không thể che giấu vẻ thanh tú, để cho lời nói của cô đầy ghen tuông.
“Dì và em họ của tôi.” Trương Đông nhìn thấy vẻ ăn dấm của Lâm Yến, anh nhanh chóng giải thích: “Ngôi làng ở đó sắp bị phá hủy. Em họ của anh sẽ đến thị trấn để học trung học. Anh đưa họ đến đây ở vài ngày, rồi sẽ tìm cho họ một ngôi nhà.”
… “Ồ, rất mệt mỏi a?” Lâm Yến nghe thấy vậy, khuôn mặt căng thẳng được xoa dịu, nhìn thấy mẹ con Trần Nan đang nơm nớp lo sợ, cô ngay lập tức nhiệt tình kéo bàn tay cô câm và nói: “Chào Dì, cháu là bạn của Trương Đông. Dì có mệt không? Để cháu đưa Dì đi nghỉ ngơi trước.”
Lâm Yến nhiệt tình hơi quá mức, ngay cả khi chào khách cô cũng không nhiệt tình như vậy.
Trương Đông bỗng chảy ra mồ hôi lạnh, anh nghĩ: Phụ nữ đúng là động vật dễ trở mặt, mới vừa rồi còn nhe răng trợn mắt, nghe thấy người thân thì ngay lập tức vẫy đuôi.
Nhưng tâm lý Trương Đông cũng cảm động. Thái độ của Lâm Yến tốt như vậy, nói cho cùng vẫn vì anh, nhưng nếu anh mang tình nhân đến, thì cô ấy đã rút dao ra khiêu chiến.
Mẹ con Trần Nan có phần thận trọng, nhưng Trần Nan vẫn lịch sự chào hỏi Lâm Yến.
Thái độ của Lâm Yến ngày càng ân cần hơn, cứ mở miệng là kêu Dì, nhưng cô ấy thực sự chỉ nhỏ tuổi hơn một chút so với câm, làm cho cô câm luống cuống cùng bối rối. Cô không biết cách đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp với sự nhiệt tình quá mức này.
Trần Nan và Cô câm đã quen dậy sớm và đi ngủ sớm. Chuyến đi hôm nay có phần mệt mỏi, Trương Đông vội vã nói: “Lâm Yến, em đưa họ về phòng của anh trước, đêm nay họ sẽ ngủ ở đó.”
“Ồ, được. Dì, em, hãy đi với cháu.”
Nhìn thấy cái nháy mắt của lông mày Trương Đông khi nói, Lâm Yến lại nhìn Lâm Linh đang bận rộn, khuôn mặt cô đột nhiên trở nên hồng hào, mị nhãn như tơ nháy mắt lại với Trương Đông.
Trần Ngọc Thuần và Lâm Linh đang bận rộn ở quầy. Lâm Yến đưa mẹ con Trần Nan lên tầng ba và tạm thời để họ ở trong phòng của Trương Đông.
Trần Nan và Cô câm, những người lần đầu tiên được sống trong khách sạn trong cuộc đời, có vẻ hơi bất an.
Lâm Yến thấy thế, cô ân cần thân thiết nói chuyện với hai mẹ con Trần Nan, thu hẹp lại khoảng cách giữa mấy người.
“Cảm ơn chị Yến.” Trần Nan lịch sự cảm ơn, đối mặt với lòng hiếu khách của Lâm Yến, cô và cô câm đều cảm thấy rất xấu hổ, và bối rối không biết Lâm Yến có phải là vợ của Trương Đông, chị dâu của mình không.
“Không có gì, hai người cứ ngủ trước.” Lâm Yến nói một cách thân mật: “Dì, hai người sẽ ở đây trước, máy nước nóng và mọi thứ đều đầy đủ, nếu dì muốn đồ uống hoặc đói bụng, hãy gọi xuống quầy cho em cháu là được rồi. Hai người hôm nay đã mệt rồi, cháu sẽ không làm phiền hai người nghỉ ngơi.”
Cô câm cũng cười, tay cũng khoa khoa mấy cái.
Trần Nan ngay lập tức dịch: “Chị Yến, mẹ em nói rằng không cần rắc rối như vậy, chúng em đi ngủ và hy vọng sẽ không làm phiền đến việc kinh doanh của chị.”
“Không, không, cháu rất vui khi hai người sống ở đây.” Lâm Yến mỉm cười nhiệt tình.
Ra khỏi phòng, đóng cánh cửa lại, Lâm Yến thở dài nhẹ nhõm, dường như dù rất ân cần, nhưng đối mặt với những trưởng bối của Trương Đông, cô vẫn rất lo lắng.
Lâm Yến nhìn lại, bất ngờ tức giận nói: “Đồ chết tiệt này, mang theo người thân của mình đến, cũng không nói trước một tiếng sao?”
Trương Đông đang dựa vào tường hút một điếu thuốc, nhìn vẻ mặt hờn dỗi của Lâm Yến, trong lòng anh ngay lập tức ngứa ngáy, nhịn không được trêu đùa một chút: “Không có a, hiếm khi thấy ra vẻ hiền thục như vậy, trông rất buồn cười, ha ha.”
“Mặc kệ anh.” Lâm Yến nói với khuôn mặt đỏ bừng, quyến rũ lườm Trương Đông một cái, rồi đi về phía phòng của mình.
Thân hình nóng bỏng với một mùi hương quyến rũ đi qua, bộ ngực đầy đặn trập trùng, cặp mông kiêu ngạo ưỡn lên vặn vẹo theo từng bước đi, sự mê hoặc của người thiếu phụ nữ trẻ xuất hiện, Trương Đông nhìn mê đắm rồi mỉm cười, biết rằng mình sắp có việc phải làm, tàn thuốc ngay lập tức bị dập tắt và anh đi theo Lâm Yến vào phòng, khóa cảnh cửa lại.
Trong phòng, tiếng thở hổn hển kèm theo tiếng rên rỉ thỏa mãn của người phụ nữ, tiếng thịt và thịt va chạm rất lớn, và tiếng nước dâm uế liên tục vang lên, kích thích trí tưởng tượng của mọi người.
Trên mặt đất, giày cao gót và quần áo của phụ nữ nằm rải rác khắp nơi. Chiếc áo ngực bị vứt trên ghế sofa. Chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm thậm chí được treo trên tay nắm cửa, mà quần áo của nam giới càng trực tiếp. Từ khi họ bước vào cửa liền thoát sạch sành sanh. Đồ lót được ném ngẫu nhiên trên mặt đất.
Trên chiếc ghế sofa mềm mại, cơ thể gợi cảm được bao phủ bởi một lớp mồ hôi thơm. Làn da hoàn hảo được bao phủ bởi màu hồng quyến rũ. Mái tóc gợn sóng dài đung đưa theo từng va chạm, trong miệng thì vang lên những tiếng rên rỉ mơ hồ. Bên trên khuôn mặt xinh đẹp là vẻ ửng hồng thỏa mãn, đôi mắt mê hoặc đầy sương mù dày đặc.
“Ah, chết, đừng, đừng nhét nó quá sâu…” Lâm Yến phấn khích kêu lên, cơn đau nhẹ ở ngực và khoái cảm không thể so sánh được truyền tới từ phần thân dưới của cô khiến cô gần như sắp sụp đổ.
Lâm Yến quỳ trên ghế sofa, hai tay giữ lưng ghế và cơ thể trắng đung đưa theo từng lần Trương Đông đút vào, giống như một chiếc thuyền nhỏ đang chèo chống cơn sóng lớn. Những nụ hôn dày đặc trên lưng gây sốc, và bộ ngực rung lên từng hồi vì va chạm, trên ngực còn có những dấu ngón tay ửng đỏ do bị Trương Đông thô lỗ nhào nặn. Sóng thịt của bờ mông đẹp đến mức chỉ liếc mắt một cái cũng có thể khiến người ta nổ tung.
Đứng sau Lâm Yến, Trương Đông có vẻ phấn khích, hai tay bóp mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, và cái côn thịt cứng ngắc mãnh liệt đâm vào, đi vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác, như muốn xuyên qua cơ thể cô, cái lỗ nhỏ chặt chẽ giống như một cô gái còn trinh. Tất cả đều mang đến một sự ngây ngất khác thường, làm cho Trương Đông không thể không phát ra tiếng hừ hừ trầm thấp.
“Chết, a, không được, quá sâu… a…” Lâm Yến hét lên đầy xúc động, mỗi lần Trương Đông đều nặng nề, mạnh mẽ mà cắm vào, mỗi cái đều đội lên đỉnh tử cung, cảm giác tê dại khiến đôi chân cô đều đều run rẩy như chuột rút.
“Chết tiệt! Thoải mái.” Trương Đông phớt lờ những tiếng rên rỉ của Lâm Yến và tiếp tục bơm mạnh, đập mạnh vào cơ thể đầy đặn của cô.
Nhìn vào mông của Lâm Yến, Trương Đông không thể không tát mạnh vào cái mông gợi cảm này mấy cái.
“Chết rồi, biến thái…” Lâm Yến đang rên rỉ đột nhiên hét lên, xen lẫn tiếng gầm khóc, loại bỏng rát khi bị tát mạnh này mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn, không thể kiểm soát bản thân, cô hét lên rồi co rút lại.
Bên trong lỗ thịt mềm nhỏ, ái dịch chảy ồ ạt, và âm tinh nóng hổi được phun ra.
Lâm Yến khóc một cách say sưa. Trong tác động mạnh mẽ này, cô hét lên dữ dội, đôi mắt mở to, miệng cô mở ra nhưng cô không thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào, và cơ thể cô không thể điều khiển được nữa.
Lần thứ tư, hay lần thứ năm? Quên đây là lần thứ mấy, nhưng nó cũng rất tuyệt vời. Đỉnh điểm của cơn khoái cảm ập đến, để Lâm Yến quên đi mọi suy nghĩ trong đầu. Khi ái dịch được phun ra, cô hét lên khóc nức nở xen lẫn tiếng rên hừ hừ, toàn thân cô mềm nhũn, và cô thậm chí không còn sức để mở mắt.
Nhìn vào bộ dáng thở gấp thỏa mãn lặp đi lặp lại của Lâm Yến, Trương Đông cũng toát lên vẻ hài lòng.
Lúc này, Lâm Yến đã mềm nhũn và Trương Đông miễn cưỡng rút côn thịt ra khỏi cái lỗ nhỏ gọn và nóng bỏng của cô, ôm cô xuống và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô trong khi hôn cô. Cho cô ấy sự âu yếm dịu dàng nhất sau cao trào.
Trong tiếng khò khè rối loạn, mọi tế bào trong cơ thể đều bị mê hoặc bởi sự cực lạc hưng phấn này. Lâm Yến nhìn Trương Đông với một cái nhìn dịu dàng và nhắm mắt tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này.
Trương Đông mỉm cười, ôm Lâm Yến hôn lấy hôn để, hai tay anh xoa lấy bầu sữa xinh đẹp, và du tẩu trên cơ thể gợi cảm động lòng người của cô.
Sau một thời gian dài, Lâm Yến mới lấy lại tinh thần sau khi cao trào, bàn tay của Trương Đông đang sờ loạn trên người khiến cô lại rên rỉ, mặt đỏ ửng đầy xuân tình, chuyện đầu tiên cô làm là đánh vào ngực của Trương Đông, ỏn ẻn hờn giận: “Đồ khốn! Bắt người ta làm tư thế như vậy, mà còn dùng nhiều sức như thế!”
“Em yêu, phải dùng nhiều sức thì mới sướng, nếu yếu, thì đó sẽ là một bi kịch.” Trương Đông đột nhiên cười và cảm thấy rằng chơi từ phía sau thực sự là một tư thế tốt. Khi hung hăng đâm vào từ phía sau Lâm Yến, nhìn vào cặp mông tuyệt đẹp bị đánh đến động tình rên rỉ, thì đối với đàn ông, đó là sự kích thích thị giác vô cùng mạnh mẽ.
“Đồ khốn! Cả ngày chỉ nghĩ về những chuyện này.” Lâm Yến nằm trong lồng ngực của Trương Đông, tận hưởng sự vuốt ve say đắm của Trương Đông, bộ dáng y như chú chim non nép vào người khác.
“Có nhiều thứ còn hay nữa!” Trương Đông nhìn vẻ ngoài hấp dẫn của Lâm Yến, trong lòng lại ngứa ngáy khó chịu. Côn thịt của anh vẫn nhảy lên một chút, anh ra hiệu cho Lâm Yến rằng nó vẫn chưa tắt lửa.
Lâm Yến rên rỉ, người phụ nữ sau khi cực khoái đều cư xử nhu thuận. Trương Đông cười hắc hắc và để cô quỳ giữa hai chân của mình, sau đó mở hai chân dựa vào ghế sofa và nhìn vào người phụ nữ quyến rũ dưới háng mình, tâm lý lại một lần nữa vô cùng thỏa mãn.
Côn thịt vẫn cứng như sắt, mà không chỉ trên côn thịt, thậm chí trên tinh hoàn cũng đều là ái dịch của Lâm Yến.
Lâm Yến cầm chặt lấy gã khổng lồ đã mang đến khoái cảm tiêu hồn cho cô, chỉ thoáng do dự một chút, bàn tay khuấy động vài lần, rồi dùng đôi môi gợi cảm hôn vào tinh hoàn Trương Đông.
“Đúng, đúng vậy, tuyệt vời!” Trương Đông sảng khoái rên rỉ một tiếng, sau khi anh làm việc chăm chỉ, cũng đã đến lúc anh được phục vụ.
Tại thời điểm này, là một người đàn ông, bạn có thể làm gì khác ngoài việc tận hưởng nó? Trương Đông nhắm mắt lại, thoải mái rên hừ hừ. Anh không quên điều chỉnh, dạy dỗ Lâm Yến để phục vụ bản thân mình tốt hơn.
Lâm Yến siêng năng nuốt chửng lấy côn thịt, cũng thỉnh thoảng liếc nhìn Trương Đông, cố tình dùng cái lưỡi đinh hương cà vào khẽ rãnh trên quy đầu, bộ dáng vô cùng quyến rũ.
Trương Đông đột nhiên cảm thấy khoái cảm tăng lên gấp bội, không thể không ôm đầu Lâm Yến trong tay và nghiêng về phía trước. Trong một sự nhàn rỗi cùng thoải mái, anh đẩy côn thịt vào cái miệng nhỏ của cô xem nó như một cái lỗ nhỏ.
Lâm Yến thút thít, và thỉnh thoảng cô cảm thấy lúng túng, nhưng vẫn để Trương Đông trút giận lên cái miệng nhỏ bé của mình, nhiều lần đầu côn thịt to lớn được đâm vào cổ họng, khiến cô rất khó chịu, nhưng dù như thế, cô vẫn cố gắng chống lại sự khó chịu, chỉ để người đàn ông của cô có được nhiều khoái cảm, giống như lúc anh mang lại sự khoái cảm cho cô.
Sau vài lần bị đâm sâu vào họng, lưỡi nhỏ lưỡi của Lâm Yến vẫn trêu chọc Trương Đông mà không bị kiệt sức.
Nhìn vẻ ngoài ngoan ngoãn cam chịu của người phụ nữ trẻ gợi cảm dưới háng, mặt tâm lý và giác quan như bị kích thích gấp đôi, khiến đôi chân của Trương Đông bị cứng lại như bị chuột rút, nói: “Lâm Yến, nhanh, liếm quy đầu, giúp anh nhũ giao.”
Sau khi phun ra thứ khổng lồ trong miệng, Lâm Yến ho khan vài cái và vội vàng ép bộ ngực đầy đặn của mình vào que thịt khổng lồ của Trương Đông, bắt đầu lên xuống vuốt ve.
Nhìn vào côn thịt khổng lồ đang ra vào trong vú mình cùng quy đầu đen kịt đằng đằng sát khí, Lâm Yến liền dùng cái miệng nhỏ của mình để mút lấy nó. Cô hy vọng rằng những kỹ năng ngây ngô này sẽ mang lại càng nhiều khoái cảm hơn cho Trương Đông.
“A…” Trương Đông thoải mái đến nỗi hoa cúc thắt chặt, tuyến tiền liệt đập dữ dội, và trong sự cứng đờ của đôi chân anh nghênh đón khoái cảm xuất tinh mỹ diệu.
Khuôn mặt của Trương Đông có chút méo mó một lúc, giọng nói khàn khàn và thô lỗ nói: Nhanh, cứ như vậy! Anh muốn bắn vào miệng em.
Cơ thể Lâm Yến run rẩy một chút, nhưng ngay lập tức tăng tốc độ khuấy động, cảm thấy quy đầu to lớn trong miệng cô đang nhảy lên, cô ngay lập tức kích thích khe rãnh bằng lưỡi, xúc động và hào hứng nhìn phản ứng cường điệu của Trương Đông.
Trương Đông đột nhiên cảm thấy não mình ọp ẹp, cổ họng khàn khàn, lúc này não anh trống rỗng và đôi mắt anh ta tối sầm lại. Anh cảm thấy rằng mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều bị kích thích và mở ra, và côn thịt của anh bị kích thích một cách hào hứng, đang nhảy lên liên tục, khe rãnh bị kích thích cuối cùng cũng nổ ra vào lúc này. Trong sự run rẩy, tất cả những ham muốn đã được giải tỏa và trút bỏ trong cái miệng anh đào mê người và quyến rũ của Lâm Yến.
Lâm Yến khịt mũi một cách khó chịu, khó chịu khi miệng cô ấy đầy mùi tanh hôi khó chịu. Nhưng nhìn bộ dáng thoải mái của Trương Đông, cô ấy vẫn ngoan ngoãn giữ bộ ngực và nhẹ nhàng chậm chạp khuấy động, có vẻ như cô đang muốn ép khô những giọt tinh dịch cuối cùng của Trương Đông.
Hơi thở nặng nề và rối loạn, thời điểm này là thời điểm người đàn ông hạnh phúc nhất.
Khi Trương Đông tận hưởng cơn khoái cảm cao trào, đôi mắt nhắm nghiền, tâm trí anh bắt đầu suy nghĩ lung tung: Người ta nói rằng vào thời điểm cao trào, con người ở gần các vị thần nhất, nhưng được trải nghiệm cái cảm giác mất hồn này thì còn quan tâm gì đến thần tiên? Nó còn tuyệt vời hơn cả khi làm thần tiên.
Tất nhiên, nếu như người làm là một nàng tiên…
Lâm Yến nhẹ nhàng liếm láp que thịt của Trương Đông và nhìn anh với một ánh mắt dịu dàng. Nó dường như đang mô phỏng tình yêu của Trương Đông dành cho cô ấy, và cũng muốn dành cho Trương Đông một sự vuốt ve sau khi thỏa mãn.
Tuy nhiên, sau khi người đàn ông bắn tinh, điều này cực kỳ nhạy cảm, sự kích thích quá mức sẽ dẫn đến phản ứng khó chịu. Mặc dù Trương Đông đã thỏa mãn, nhưng anh vẫn quan tâm vuốt ve khuôn mặt của Lâm Yến và bảo cô dừng lại.
Không được hoàn mỹ chính ra sau khi anh bắn xong thì cô không có nuốt xuống, Lâm Yến đã chạy vào phòng tắm để nhổ những thứ dính trong miệng.
Trương Đông rất thất vọng. Anh nhảy dựng lên và lớn tiếng đùa giỡn: “Người phụ nữ độc ác, dám nhổ con cháu của anh vào nhà vệ sinh sao, hổ dữ cũng không ăn thịt con. Làm sao em có thể làm chuyện mà người đời phẫn nộ như vậy?”
“Đồ khốn kiếp, ai muốn ăn thứ kia của anh…” Lâm Yến hét lên, xấu hổ trợn trừng mắt nhìn Trương Đông.
Kích tình qua đi, không thể tránh khỏi việc tắm uyên ương. Kết quả cuối cùng tự nhiên là Lâm Yến ăn thiệt thòi. Thở gấp liên tục, bị Trương Đông mò cho đôi chân mềm nhũn.
Sau khi tắm xong và lau khô cơ thể, Lâm Yến đã thay một chiếc váy ngủ mới, Trương Đông chỉ có thể bất lực mặc một chiếc quần short lớn, sau đó hút thuốc.
Sau một trận tán tỉnh, gắng sức quá mức khiến Trương Đông đói bụng, anh ưỡn cái lưng mỏi và nói: “Lái xe một ngày mệt chết mất, vẫn nên ăn một chút rồi đi ngủ”.
“Anh xuống cầu thang ngủ.”
Lâm Yến thu dọn quần áo trên mặt đất và mỉm cười với Trương Đông với vẻ dịu dàng. Cô nói: “Anh nghĩ rằng em sẽ cho anh ở đây tối nay? Ngọc Thuần và Lâm Yến sẽ đến đây vào buổi tối, em không muốn dẫn sói vào phòng, tạo cơ hội lớn cho một tên sắc lang.”
“Này, thoải mái xong liền vứt bỏ anh sao.” Trương Đông nháy mắt ra hiệu và cười bỉ ổi.
Đây là lần đầu tiên Trương Đông thấy Lâm Yến làm việc nhà. Anh không biết tại sao trong tâm lý lại có chút vui vẻ.
“Đúng vậy, em ghét anh.”
Lâm Yến do dự một lúc, và đột nhiên nói một cách lúng túng: “Anh, em không muốn làm em gái mình mệt mỏi. Em đã tìm người để giúp chúng ta trông đêm trong những ngày này, và anh không thể ngủ ở đây vào ban đêm.”
Lúc này, Lâm Yến đã nói ra trước, cũng tránh cho Trương Đông nói bậy gì để kích động sự ghen tuông.
Lâm Yến không biết rằng Trần Ngọc Thuần đã có mối quan hệ với Trương Đông. Nhìn vào dáng vẻ ủy khuất của Trương Đông, trái tim cô mềm nhũn, lập tức ôm vào cánh tay của Trương Đông, bầu vú sung mãn đè xuống, nũng nịu nói. “Anh yêu, đừng giận. Trên lầu không có phòng. Nếu có, muốn em ngủ với anh cũng được.” “Nhưng sự thật là anh phải ngủ một mình vào ban đêm.” Trương Đông nghe vậy, lập tức bày ra bộ dáng khó chịu.
Khuôn mặt Lâm Yến lập tức đỏ ửng, đột nhiên quỳ xuống và kéo quần Trương Đông xuống, nhìn vào gã khổng lồ đang mềm nhũn, cô hôn vào tinh hoàn Trương Đông. Sau đó cái miệng anh đào mút lấy cái quy đầu, và nói một cách nũng nịu:
“Anh yêu, em sẽ đền bù cho anh, được không? Em không muốn mất mặt trước mặt em gái mà.”
Chết tiệt, yêu cầu quá tốt! Lâm Yến chắc chắn đã quen thuộc với việc dùng mỹ nhân kế, và sử dụng nó rất khéo léo. Trương Đông ngay lập tức bị cám dỗ, nhưng vì lợi ích trong tương lai, anh chỉ có thể chịu đựng. Trương Đông nói “được rồi, đêm nay anh sẽ đến phòng đó để ngủ.”
“Anh yêu, anh thật tốt.”
Lâm Yến khẽ mỉm cười và mang quần của Trương Đông lên, rồi hôn Trương Đông một cái.
“Gọi là chồng.” Trương Đông phấn khích đến nỗi khi anh nói điều này, mặt tối trong trái tim anh vô cùng phấn khích.
“Chồng…” Lâm Yến nhăn nhó kêu một tiếng, không biết có phải đang nhớ tới người chồng Trần Đại Sơn hữu danh vô thực không, cô có vẻ hơi khó xử.
“Hãy đi ngủ sớm, để anh đi xuống.” Trương Đông ôm Lâm Yến vuốt ve một lúc, rồi anh lưu luyến đi xuống nhà.
Lâm Yến đưa Trương Đông ra cửa, cô mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm, bộ ngực lộ một nửa, mang theo cơn sóng thịt động lòng người mỗi khi di chuyển. Trương Đông bước xuống cầu thang một cách chán nản. Lúc này, không có nhiều người ở tầng dưới. Một bà già với khuôn mặt dữ tợn đang ngồi khoanh chân sau quầy.
Trương Đông phiền muộn, còn chưa nói được gì. Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần bước đến với một nụ cười, bàn tay đang cầm túi bún, màu sắc đỏ rực khiến người ta nhìn vào nó cũng biết rằng nó vô cùng nặng nề.
“Anh Đông, vẫn chưa ngủ à?” Trần Ngọc Thuần ranh mãnh chào hỏi, nguyên bản luôn sống động nhưng khi thấy Trương Đông, cô lại lộ ra một mặt ngại ngùng.
“Anh Đông, người thân của anh đang ở trong phòng của anh phải không?” Lâm Linh rất thông minh, hỏi ngay lập tức.
Lâm Linh cũng đã nhận chiếc điện thoại di động mà Trương Đông mua cho. Từ thái độ này, chính sách hối lộ của anh rõ ràng đã rất thành công.
Khi Trương Đông đang tự đắc, anh cảm thấy rõ ràng nỗi ghen tị và nỗi buồn mờ nhạt của Trần Ngọc Thuần, đột nhiên anh quyết định sẽ mua một chiếc điện thoại di động cho cô vào ngày mai, miễn cho cô còn nhỏ đã có thói quen ăn giấm.
Trương Đông nói ra những chuyện vừa nãy. Lâm Linh liền chạy đến quầy và bắt đầu bận rộn.
Tuy nhiên, các căn phòng ở tầng một đã đầy, chỉ còn một phòng duy nhất ở tầng 2. Ngoài giường ra, không có TV. Trương Đông lập tức khó chịu, nhưng cũng không thể làm gì.
Lâm Linh đưa chìa khóa cho Trương Đông và đưa Trần Ngọc Thuần lên lầu.
Lúc này, Trương Đông nhân cơ hội đưa tiền cho Trần Ngọc Thuần, để cô giúp mình mua đồ ăn đêm.
Trần Ngọc Thuần liếc nhìn anh ta một cái. Rồi cũng chạy ra ngoài mà không hỏi.
Lâm Linh không suy nghĩ nhiều, trở lại tầng trên với đồ ăn, có lẽ theo ý nghĩ của cô, Trương Đông và Trần Ngọc Thuần trông không giống đang có một chân.
Cửa của mỗi phòng trên tầng hai đều bị khóa, một số phòng rất yên tĩnh. Rõ ràng là đã ngủ rồi, một số phòng đang chơi bài và uống rượu, cũng có phòng đầy những tiếng rên rỉ của người phụ nữ chuyên nghiệp.
Ở căn phòng cuối, chỉ khoảng mười mét vuông không gian.
Món phở được đặt sang một bên, Trương Đông ngồi trên giường, ngước mặt lên nhắm mắt hưởng thụ, thỉnh thoảng phát ra vài câu dạy dỗ tục tĩu đáng yêu, chiếc quần được cởi ra khỏi bắp chân, và gã người khổng lồ cứng rắn đang bị bao vây bởi cảm giác nóng ẩm vô cùng tuyệt vời.
Dưới háng Trương Đông là Trần Ngọc Thuần đã cởi áo ra và ngực cô toát ra mùi hương dịu dàng. Cô cầm một dải lụa màu xanh và nhìn Trương Đông với khuôn mặt đỏ ửng. Miệng anh đào vẫn ngậm que thịt khổng lồ, ngây ngô dùng cái lưỡi nhỏ chăm chú liếm láp côn thịt, để cho Trương Đông thỏa mãn.
Trinh nữ vừa mới phá thân vẫn còn có chút đau đớn. Lúc này, ham muốn lại trỗi dậy. Vì thương hại, Trương Đông sẽ không làm tình với Trần Ngọc Thuần.
Kỹ năng đá lưỡi rõ ràng không phải là những gì Trần Ngọc Thuần giỏi, thi thoảng răng lại cọ vào quy đầu, và gây ra đau đớn, nhưng Trương Đông nhìn vào Ngọc Thuần đang nỗ lực phục vụ, cảm giác đó lại chuyển thành mỹ diệu.
Một lúc sau, két một tiếng, cánh cửa mở ra.
Khi Trần Ngọc Thuần bước ra khỏi cửa, tóc cô vương vãi và khuôn mặt đỏ ửng, xấu hổ khi nhìn vào quần Trương Đông vẫn còn lều cao. Cô ngại ngùng nói: “Anh Đông, em xin lỗi.”
“Không có gì, Anh Đông rất thoải mái.” Trương Đông ôm Trần Ngọc Thuần để an ủi cô, nghĩ thầm: Vừa rồi đã đại chiến với Lâm Yến một lần, bây giờ làm sao có thể dễ dàng bắn như vậy?
Nhưng không phải là Anh Đông coi thường em. Mặc dù cảm thấy rất tuyệt, nhưng em vẫn phải thực hành nhiều. Nếu không, với kỹ năng này, muốn bắn vào miệng là điều không thể.
“Anh ơi, anh đi ngủ sớm, anh cũng đã rất mệt mỏi sau khi lái xe một ngày.” Trần Ngọc Thuần miễn cưỡng nói, nếu không phải là da mặt mỏng, thì cô đã ở bên Trương Đông để trải qua một đêm dài này.
“Ừm, em cũng đi ngủ sớm.” Trương Đông trao cho Trần Ngọc Thuần một nụ hôn chúc ngủ ngon.
Khi Trần Ngọc Thuần bước đi với một nụ cười ngại ngùng, Trương Đông mới rõ ràng cô cũng thích sự lãng mạn nhỏ này.
Sau khi thấy Trần Ngọc Thuần rời đi, Trương Đông đóng cửa lại, nằm trên giường và chơi với một chiếc điện thoại di động, và gửi một bản tin cho Từ Hàm Lan. Điều ngạc nhiên là cô chưa ngủ, và Trương Đông ngay lập tức nhận được hồi âm.
Trương Đông và Từ Hàm Lan trò chuyện về một số chuyện của mình, pha trộn với một số chủ đề màu mè, cả hai đều cười ha ha, cô đã không còn bài xích Trương Đông.
Trương Đông tỉnh cả ngủ, và anh tập trung trò chuyện với Từ Hàm Lan. Khi cô nói rằng cô sẽ đi ngủ, anh mới miễn cưỡng nói lời chúc ngủ ngon.
Đặt điện thoại xuống và nhắm mắt lại, bộ não của Trương Đông choáng váng. Điều duy nhất phải xấu hổ là không có người đàn ông nào tốt cả. Ngay cả khi bạn ăn trong bát nhìn trong nồi thì coi như xong, điều tồi tệ nhất là lại nhớ đến một người khác, chết tiệt, thực sự không bằng cầm thú mà.
Ván gỗ mỏng như vậy, nên khi bạn ngủ, sợ rằng lúc quay người cũng có thể phá vỡ vách ngăn. Làm thế nào bạn có thể ngủ ngon với cách âm như vậy và một môi trường như vậy? Không, Trương Đông không thể chịu đựng được nữa, bởi vì từ lúc bình minh cho đến bây giờ, tiếng ồn bên ngoài vẫn chưa dừng lại.
Dân làng đi bán hàng vào buổi sáng rất bận rộn, một số người trực tiếp đặt hàng vào phòng, cả buổi sáng là tiếng bước chân lộn xộn và vội vã, âm thanh khi di chuyển mọi thứ quá nhiều, càng đến buổi trưa thì càng ồn, họ quay lại để tiếp tục chuyển đồ, những nụ cười khi bán được đồ mở ra, kèm theo những lời nói to, to hơn vách ngăn rất nhiều, và buổi trưa là lúc bận rộn nhất để kiểm tra trả phòng, đóng gói đồ đạc, gọi điện thoại… Giọng nói liên miên không dứt, gần như ồn ào đến mức làm cho Trương Đông phát điên.
Làm sao có thể ngủ được, Trương Đông chỉ có thể bất lực đứng dậy và ngáp dài, đánh răng rửa mặt, lắc đầu chóng mặt đi xuống cầu thang, trái tim anh thầm chửi thề: Tối nay mình sẽ không bao giờ ngủ ở đây, ngay cả ngủ trên hành lang tầng ba cũng tốt hơn ở đây.
Trương Đông lấy thuốc ở tầng dưới, sau đó ngồi xuống ghế sofa trong hội trường để tỉnh táo lại.
Mặt trước của quầy được bao quanh bởi người dân, bây giờ đang là thời gian để trả phòng, và cũng là thời điểm bận rộn nhất của khách sạn.
Không thể nhìn thấy bóng dáng Lâm Yến trước quầy, và Lâm Linh mặc một chiếc quần jean trắng và áo màu tím. Đuôi ngựa đung đưa trong không trung. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng và đầy mồ hôi. Trông thật trẻ trung. Cô đang bận rộn với việc giải quyết phiếu gửi tiền.
Trần Ngọc Thuần mặc quần soóc ngắn và áo sơ mi viền ren. Tuy còn nhỏ, nhưng cô có một nét quyến rũ khiến người ta chảy nước dãi. Cô cũng đang giúp đỡ thu tiền và hoàn lại tiền. Có thể thấy rằng những công việc này cô thường thực hiện, và không lạ lẫm gì.
“Anh họ!” Đột nhiên Trần Nan thở hổn hển chạy xuống cầu thang. Khi thấy Trương Đông, cô ngượng ngùng cúi đầu và nhẹ nhàng hôn lên. Sau đó, cô chạy đến quầy và nói: “Chị Linh, mọi thứ trong phòng đều đúng thứ tự.” “Phòng nào cần kiểm tra chứ, ai thèm ăn cắp những thứ rách rưới đó!”
Dân làng đột nhiên la ó, họ cảm thấy rằng không cần phải kiểm tra căn phòng, đó cũng là một sự chậm trễ.
Lâm Linh ngoáy tai giả điếc, và dân làng tiếp tục vùi đầu sau một cái liếc mắt.
Trần Ngọc Thuần và Trần Nan nhanh chóng giúp đỡ, vào thời điểm bận rộn nhất trong ngày, họ không dám thư giãn, ngay cả khi hành động có lạnh nhạt, nhưng không có gì sai trái cả.
Thấy Trần Nan luôn mắc cỡ cúi đầu, Trương Đông mỉm cười, lắc đầu bất lực, nghĩ: Cô bé vẫn còn rất non, đôi khi ở những nơi như thế này thì việc sử dụng bao cao su là bình thường, đôi khi những thứ trong thùng rác có thể hỗn loạn hơn, vì vậy nó thực sự không phù hợp để cô ấy đi đến các phòng để xem chúng.
Sau khi quầy tính tiền hơi nhàn rỗi, Trần Ngọc Thuần chạy đến trước mặt Trương Đông, đôi mắt lóe lên dòng nước, nói: “Anh Đông, anh có đói không?”
“Không đói. Mấy đứa đã ăn chưa?” Trương Đông lặng lẽ nheo mắt nhìn Trần Ngọc Thuần.
Trần Ngọc Thuần đột nhiên cắn môi dưới, và đưa cho Trương Đông một liếc mắt.
“Còn chưa ăn.”
Trần Ngọc Thuần mỉm cười ngoan ngoãn: “Dì đi mua sắm vào buổi sáng, và không cần phải lấy thức ăn vào buổi trưa. Bây giờ dì đang nấu ăn ở tầng ba, vì vậy chúng ta có thể ăn cùng nhau.”
Trương Đông mỉm cười, và khi Trần Ngọc Thuần quay lại, anh lặng lẽ siết chặt cái mông đầy đặn của cô, điều đó tự nhiên kích thích cô một chút.
Vào buổi trưa, khi cơn thủy triều trả phòng kết thúc, nhưng đó vẫn không phải là giờ nghỉ. Họ phải đi dọn phòng. Trương Đông nghĩ đến việc ba cô gái tinh tế này sẽ dọn dẹp những nơi mà những người đàn ông hôi thối đã ngủ. Tim Trương Đông hơi khó chịu và ngay lập tức ngăn họ lại. “Được rồi, có muốn mệt chết không? Chuyện gì thì cũng phải ăn đã, hãy nghỉ ngơi đi.”
“Anh ơi, có khách đến vào buổi chiều, và nó quá muộn để dọn dẹp.”
Lâm Linh cũng mệt mỏi. Trong khi uống trà, cô thở hổn hển nói. Mặc dù cô ấy không đầy đặn to lớn như chị gái mình, nhưng cô ấy cũng rất đáng xem.
“Em có phải giặt khăn trải giường không?”
Trương Đồng trầm ngâm trong giây lát, để ba cô gái tinh tế đi dọn dẹp những căn phòng bừa bộn, nghĩ làm sao cũng khó xử.
“Không?”
Lâm Linh thở dài một hơi và không có nhiều bài xích.
Trần Nan và Trần Ngọc Thuần cũng vậy, họ đã quen làm việc nhà từ nhỏ và không cảm thấy việc giặt khăn trải giường là việc quá mệt mỏi. Trước kia họ đã từng thuê người khi bận rộn, nhưng họ đều là chủ của các cửa hàng gần đó, hoặc các bà nội trợ đang ở nhà. Giá cả không đắt. Những người này cũng rất vui khi làm những công việc lặt vặt và kiếm thêm tiền.
Cuối cùng, theo yêu cầu mạnh mẽ của Trương Đông, Lâm Linh chỉ có thể thuê ngoài các nhiệm vụ này.
Mọi thứ đều bận rộn, mọi người đều có thể dùng bữa và nghỉ ngơi.
Mặc dù mặt đất trên tầng ba là một sàn bê tông xù xì, nhưng rõ ràng nó đã được kéo qua một lần. Nó trông rất sạch sẽ, những đôi giày cũ và một số đồ cũ chất đống trong hành lang được tổ chức tốt hơn. Môi trường trông gọn gàng hơn trước. Ít nhất, nó trông khá thoải mái.
Cánh cửa phòng mở ra, cô câm đã đưa tất cả các tấm chăn ra phơi ngoài trời. Khi mọi người đi lên, cô thoáng nhìn, và ngay lập tức mỉm cười ân cần và ra hiệu bằng tay.
“Mẹ nói rằng thức ăn đã sẵn sàng, chúng ta hãy ăn nhanh, đừng để đói.” Trần Nan tiến đến ôm cánh tay cô câm.
Cô câm và Trần Nan đã từng sống một cuộc sống khó khăn. Tối qua họ ngủ trong phòng Trương Đông ngược lại lại ngủ không ngon giấc, sợ phá vỡ một cái gì đó, và họ đã quen làm việc. Khi họ thức dậy, họ đi quét dọn lại căn phòng vào buổi sáng. Hầu như mọi góc đều không bỏ qua, tất cả đều được làm sạch, và thậm chí ban công đã được rửa nhiều lần.
Trương Đông có phần không nói nên lời. Nếu không phải cô câm có tính sạch sẽ, thì công việc khó khăn này đủ để anh phải tôn thờ.
Lâm Linh đỏ mặt, rõ ràng cô ấy siêng năng vào các ngày trong tuần, nhưng cô ấy không siêng năng đến mức này.
Không có chỗ để ăn trong phòng, và bàn được đặt trên ban công.
Buổi chiều mùa hè nóng bức là thời điểm nắng nóng độc hại nhất của mặt trời. May mắn thay, bên ngoài có tấm che nắng, nhưng mặc dù không tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng mặt trời, thì nó vẫn rất ngột ngạt. Khi họ vừa ra ngoài, sóng nhiệt gần như ập đến.
Ba món ăn và một món canh trên bàn. Trong ngày nóng này, cảm giác thèm ăn không được tốt lắm.
Cô câm là một người phụ nữ từng trải, tự nhiên biết phải làm gì, mặc dù các điều kiện trước đây không thể bằng nơi này, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy không biết làm.
Sau bữa ăn, các cô gái tranh nhau rửa chén, nhưng cô câm mỉm cười, không cho họ làm điều đó, và siêng năng nhận công việc.
Trần Nan và Trần Ngọc Thuần dắt tay nhau đi chơi. Nhân tiện, đi mua một số đồ dùng học tập, sách và tạp chí. Lâm Linh cũng phải đi ra ngoài một chuyến, ba người phụ nữ tự nhiên đi cùng nhau, cũng may chỗ họ cần đến cũng gần nhau, Trần Nan cũng không từ chối người lạ là Lâm Linh, nhanh chóng tiến đến làm quen với cô.
Ngược lại, Trương Đông trở thành đồ bài trí, nhưng anh cũng rất vui.
Khi Trương Đông đến hội trường, Lâm Linh đã khóa quầy và giải thích một số điều.
Khi Lâm Linh chuẩn bị ra ngoài, Trương Đông gọi cô: “Linh nhi, đến đây.”
“Anh ơi, có gì không?”
Lâm Linh mỉm cười và đi qua. Thời tiết quá nóng, có một chút mồ hôi trên cơ thể. Tấm vải mỏng được áp chặt vào làn da trắng hồng. Mặc dù điều đó hơi mông lung, nhưng nó cũng đáng nhìn.
“Cầm lấy cái này.”Trương Đông thừa dịp Trần Ngọc Thuần và Trần Nan không chú ý, anh lặng lẽ nhét hai nghìn nhân dân tệ cho Lâm Linh.
“Cái này? Làm cái gì?” Lâm Linh cũng không quá ngạc nhiên, nhìn Trần Ngọc Thuần và Trần Nan, cô cũng đoán được phần nào.
“Cầm lấy nó, mang chúng đi mua một ít quần áo.” Trương Đông nói: “Còn phải mua thêm một ít cho dì, cô ấy không mang bất kỳ quần áo nào ra ngoài.”
Trương Đông bề ngoài không quá quan tâm người khác, nhưng thực tế, anh là một người rất tinh tế. Căn nhà Trần Ngọc Thuần đã bị bán đi. Khi ấy cô không có trong nhà, đồ dùng của cô gần như bị vứt đi hết. Khi cô ấy đi làm trong một nhà hàng cũ, cô ấy chỉ có một vài bộ quần áo. Hầu như thay phiên nhau mặc, và giặt nó vào ban đêm và thay đổi nó vào ngày hôm sau. Nếu trời mưa, sợ rằng cô ấy sẽ cởi trần vào ngày hôm sau, cô câm và Trần Nan thì không đề cập đến, chỉ mang theo hai hoặc ba bộ khi họ rời đi, mà những bộ quần áo đó đã cũ và thậm chí không thể mặc đi ra ngoài.
Trương Đông không biết liệu hôm qua Trần Ngọc Thuần và Cô câm có tắm không, nhưng quần áo đều là của ngày hôm qua, và họ không muốn mua ngay cả khi họ có tiền.
“À, em biết.”
Lâm Linh gật đầu, và lập tức quay lại, mỉm cười ấm áp: “Còn chị gái em thì sao? Quần áo của chị ấy cũng là hàng vỉa hè. Anh không mua một ít cho chị gái em à?”
“Khi nào có thời gian, đưa cô ấy đến thành phố để mua một ít.”
Trương Đông khẽ mỉm cười, cố tình nghiêm nghị: “Cái con quỷ nhỏ này, em nghĩ anh sẽ quên loại chuyện này sao?”
Lâm Linh làm mặt quỷ và bỏ tiền vào túi.
Sau đó, Trương Đông lại đưa tiền cho Trần Ngọc Thuần và Trần Trần Nan, và dặn họ không thể tiết kiệm sách và đồ dùng học tập mà họ nên mua. Trần Ngọc Thuần có một chút nhăn nhó, Trần Nan cũng hơi xấu hổ, cuối cùng Trương Đông rất khó khăn thuyết phục thì họ mới nhận tiền.
“Anh Đông, chúng ta ra ngoài.”
Ba người Lâm Linh ra ngoài mua sắm vui vẻ, Trương Đông mỉm cười và nói lời tạm biệt với họ, nhẹ nhõm, suy nghĩ:
Đùa kiểu gì vậy, một ngày nóng như vậy lại chạy ra ngoài để đi mua sắm, đừng nói gì nữa, mua sắm là độc quyền của phụ nữ, mình không thể đi được.
Không có điều hòa trong hội trường, chỉ có một chiếc quạt điện cũ và nó đang rung lắc như sắp vỡ. Vào buổi trưa, không khí rất nóng và bà lão trông quầy đã ngủ trên quầy. Ngày nóng này sẽ chỉ khiến mọi người lười biếng, lười biếng thì cảm thấy buồn ngủ khi họ không làm gì cả.
Trương Đông đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc, ngậm vài ngụm, túi quần anh run rẩy, rút điện thoại ra để xem, thực sự là Lâm Yến, Trương Đông đột nhiên cười nhếch mép, nghĩ thầm: Cô ấy không phải đã nói rằng tinh thần hôm nay rất tốt muốn ngủ muộn sao? Có vẻ như tối qua đã bị chơi quá mệt mỏi.
“Này, tiểu thư, tiểu thư đã sẵn sàng dậy chưa?”
Trương Đông nhấc điện thoại lên và mở miệng đầy mùi lưu manh.
“Này, Đông Đông…” Giọng nói của Lâm Yến lười biếng, rõ ràng là cô ấy vừa thức dậy và có chút bối rối, tiếng ngáp kiều diễm đến mức làm xương người ta mềm nhũn.
Đó chỉ là một tiếng thở dài nhẹ nhàng nhưng khiến côn thịt Trương Đông ngay lập tức bị tắc nghẽn.
“Nô tài ở đây.”
Trương Đông mỉm cười, nghĩ: Người phụ nữ thực sự kỳ lạ. Bây giờ Lâm Yến rất gắn bó với anh và đã đặt cho anh một biệt danh kỳ lạ như vậy. Trong bầu không khí vô cùng tinh tế này, nó không giống như một phụ nữ trẻ với phong cách hấp dẫn, nó giống như một cô gái nhỏ đang mở ra tình yêu của mình.
“Em đói.” Giọng nói của Lâm Yến nỉ non mơ hồ, dường như nũng nịu lại giống như ủy khuất: “Mấy người ăn cơm cũng không gọi em. Mặc kệ, em đang đói, anh sẽ giúp em mua thức ăn.”
“Không sao, em muốn ăn gì?”
Trái tim Trương Đông hạnh phúc, suy nghĩ: Miệng cô cứ ăn còn việc của tôi thì tôi cứ làm, cô bé, dám sai bảo đại gia đây làm việc, tự nhiên phải trả giá.
“Mua hai phần, chị Lan sẽ ghé qua. Em muốn thịt kho và chiên cơm, chị ấy thì tùy tiện.” Lâm Yến cười khúc khích: “Anh giỏi quá, em hôn anh một cái, em đi rửa mặt.”
Cái hôn này thực sự không chân thành, chưa gì đã treo điện thoại, nhưng Trương Đông mỉm cười và đi đến nhà hàng cũ.
Nhà hàng cũ vẫn chật kín người, thậm chí sau giờ ăn, nó vẫn bận rộn, những người phục vụ bận rộn liên tục với gót chân của họ, và không có thời gian để ai đó bước vào và thậm chí nói xin chào, những người trong sân rất đông, thậm chí gần như có những người ngồi trên bậc đá để ăn, nhiều người đang cầm đũa nhưng chưa ăn, nuốt nước bọt chờ thức ăn ra khỏi bếp.
Trương Đông nhìn và thè lưỡi ra. Anh nghĩ: Sẽ mất bao lâu để chờ đợi? Làm ăn cũng quá tốt đi.
Trương Đông xúc động, nghĩ: Mình cũng là người quen, hay là ông chủ tương lai, hẳn là không cần chờ đợi với người khác!
Nghĩ đến đây, Trương Đông đi về phía bếp.
Khi Trương Đông đi đến nhà bếp, người công nhân nhỏ ở cửa lập tức vẫy tay sốt ruột. Anh ta nói, “Hãy đợi bên ngoài. Ở đây bận lắm, anh phải chờ một lúc, gấp cái gì?”
Rõ ràng, nhiều thực khách đang gấp gáp hoặc không thể chờ đợi kịp thời. Người công nhân nhỏ này cũng quá bận rộn.
Trương Đông không quan tâm đến thái độ của người công nhân nhỏ bé này, nhưng mỉm cười và nói: “Tôi đang tìm A Phì.”
“Tìm sự phụ tôi à? Ở bên trong.” Thái độ của người công nhân nhỏ này tốt hơn nhiều.
Ông chủ nhà hàng cũ đã dừng việc nhận thêm đồ đệ. A Phì là đầu bếp đầu tiên ở đây, và nhiều nhà bếp là người học việc của anh ta.
Trương Đông thực sự xấu hổ, Thái Hùng đã giới thiệu tên thật của A Phì, nhưng tên đó hơi rối rắm, Trương Đông không thể nhớ.
Trong bếp, mấy người công nhân bếp đang bận rộn.
A Phì đang khiển trách một đầu bếp. Khi thấy Trương Đông bước vào, anh ta sửng sốt một chút và chào Trương Đông với một nụ cười. Anh ta nói, “Này, ông chủ mới đến thăm!”
Thấy màn trình diễn của A Phì không quá chuyên cần, cũng không quá cẩu thả, nhiều nhất là tuân thủ luật lệ, Trương Đông không phải là một kẻ ngốc, nhãn cầu hơi quay lại, có lẽ A Phì đã biết mình là ông chủ mới của nhà hàng. Biểu hiện như vậy cũng hợp lý. Anh ta cũng biết trọng lượng của mình nhà hàng cũ của này. Dù ông chủ mới là ai, thì cũng không dám xúc phạm anh ta.
Các trụ cột của nhà hàng thậm chí có một chút khó chịu, nhưng trên thực tế, nếu thu nhập không thay đổi, họ cũng quá lười biếng để quản xem ai là ông chủ mới.
“Mấy tên này, mau tập trung làm việc đi.”
A Phì nở nụ cười, một bàn tay béo đưa cho Trương Đông một điếu thuốc, một điệu rèn sắt không thành thép, nói: “Tất cả chỉ nói rằng miệng cũng không được, giờ ăn là thời gian bận rộn nhất, mấy tên này sẽ không làm việc nếu anh không nhìn vào chúng.”
Trương Đông không bận tâm, anh nói một chút khói và mỉm cười: “Anh béo nói đúng, nếu không có anh trong bếp thì sẽ là một mớ hỗn độn. Người bình thường không thể làm điều này.”
Trương Đông nói không phải là sai. Công việc kinh doanh của nhà hàng cũ đang bùng nổ. Khi vào buổi trưa, nhà bếp quá bận rộn. Nếu không có người có kinh nghiệm, nó rất dễ mắc lỗi. Mặc dù đây là một chút tâng bốc, nhưng Trương Đông nói rất chân thành.
A Phì mỉm cười và nói: “Có chuyện gì vậy? Ông chủ lớn, có hướng dẫn nào cho chuyến viếng thăm riêng này không?”
“Đừng gọi như vậy, mọi việc vẫn còn chưa ra gì đâu!” Trương Đông rất khiêm tốn, nhưng điều kiện đàm phán đã kết thúc, việc của anh bây giờ là phải giải quyết được vấn đề, thì mọi việc mới xong.
“Thì cũng đều đã được bố trí hết cả rồi.” A Phì cười khiêm tốn.
Nhà bếp rất ồn ào, giọng nói của Trương Đông và A Phì cũng nhỏ. Mọi người khác nhìn nhau và không nghe rõ. Dầu và khí trong bếp hút người. Sau khi Trương Đông ở lại một lúc, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nói nhỏ: “Anh béo, nhờ anh lấy giúp đồ ăn, em phải mang đi.”
“Được.”
A Phì nghe thấy những lời đó và ngay lập tức gọi một đầu bếp để yêu cầu anh ta chuẩn bị trước.
Ra khỏi bếp, Trương Đông và A Phì trò chuyện và biết rằng Câm Tử hiện đang ở nhà hàng cũ. Trương Đông ngay lập tức có tâm trạng, muốn nói chuyện với anh ý một chút.
A Phì không từ chối, dành thời gian để đưa Trương Đông đến căn gác nhỏ phía sau và anh ta nghĩ rằng Trương Đông không đến để mua lòng người thì không thể qua được.
Vườn rau thường bận rộn vào ban đêm, và việc kinh doanh vào buổi trưa không quá chú ý. Câm Tử mua thức ăn vào buổi sáng và lười biếng đưa chúng đến đây.
Trước đây, Câm Tử cũng làm việc trong nhà hàng cũ và mối quan hệ với A Phì cũng giống như với anh trai. Khi nhà hàng cũ bận rộn, anh sẽ giúp đỡ.
Có hai hoặc ba chiếc ghế Taishi trên ban công tầng 2. Bàn ăn lớn hơn trước. Khi họ muốn đến vào buổi tối, họ sẽ uống một ít rượu ở đây. Nước bên trên đã được mở, không có vấn đề gì cho dù người học việc hay người chủ thích uống trà nhàn nhã ở đây.
Câm Tử đang trượt điện thoại, và khi nhìn thấy Trương Đông, anh ta mỉm cười. Anh ta đứng dậy và nói, “Anh Trương.”
Trương Đông nhịn không được cảm thấy xấu hổ. Anh cảm thấy mình trẻ hơn Câm Tử rất nhiều. Câm Tử rất thật thà, anh rất tôn trọng người khác, nhưng Trương Đông cảm thấy thật lạ khi được anh ta gọi như vậy.
A Phì cười ha ha, ngồi xuống uống trà, và nói: “Chà, Câm Tử, ông chủ tới để kiểm tra tay nghề.”
Câm Tử cười ranh mãnh, ngồi bên cạnh và không nói chuyện, tính tình hiền hòa dễ dãi.
Sau khi Trương Đông đưa cho A Phì và Câm Tử một điếu thuốc, anh nhìn những khách hàng đông đúc bên dưới và bắt đầu nói chuyện với họ, trong lúc lơ đãng liền hỏi vài lời về nhà hàng.
Câm Tử ít nói, hầu như không có âm thanh, A Phì hỏi câu nào trả lời câu đấy, nói rằng đó là một thói quen, và không có suy nghĩ gì nhiều.
Trên thực tế, Trương Đông có phần xa lạ với nhà hàng cũ. Không quá thừa để biết thêm về chủ đề này. Chủ đề không nóng hay lạnh, nhưng không khí vẫn tốt.
Một lúc sau, thức ăn đã được đóng gói. Trương Đông sợ rằng Lâm Yến đói nên không dám ngồi lâu. Vì vậy, hai người A Phì đứng dậy và đưa Trương Đông đến cửa.
Trương Đông nhìn vào nhà hàng cũ và nhìn hai đầu bếp không nóng hay lạnh. Anh nói: “Anh béo, anh câm, tôi sẽ quay lại thành phố trong vài ngày nữa, lúc quay lại sẽ nói chuyện với hai người.”
Sau một vài lời nói, Trương Đông nói lời tạm biệt và trở về khách sạn, nhưng khi anh bước vào cửa, anh lén lút một chút. Dừng lại ở cánh cửa không chỉ là xe của Từ Hàm Lan, mà còn có xe của mụ Lý. Xem ra Từ Hàm Lan không đơn giản chỉ đến chơi, mà mấy người phụ nữ này lại bắt đầu đánh mạt chược.
Quả nhiên trên tầng ba, còn chưa vào phòng, Trương Đông đã nghe thấy tiếng cười khúc khích trong phòng.
Tiếng cười của Từ Hàm Lan ấm áp và uyển chuyển, tiếng cười của Lâm Yến rất quyến rũ và hấp dẫn, và nó đầy cám dỗ. Nếu không hòa lẫn với tiếng cười thô lỗ của mụ Lý, sự kích thích thính giác đủ để khiến Trương Đông phải đổ máu.
“Này, Đông tử đang đến.” Trương Đông vừa bước vào cửa, mụ Lý đã hét lên háo hức.
Trong phòng, Từ Hàm Lan mặc một bộ đồ màu hồng trang nghiêm, đôi chân gác cong, đôi vớ trong suốt với đôi giày cao gót màu nâu sẫm, thể hiện sự cám dỗ trong bộ đồng phục công sở, mái tóc xõa xuống thoải mái, đôi mắt to đằng sau vành kính đen lóe lên, thấy Trương Đông chỉ nở một nụ cười dịu dàng, không nói gì.
Lâm Yến đứng dậy, cũng có một búi tóc nhỏ, chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, đường cong tinh tế hiện ra lờ mờ, nó rất hấp dẫn.
Nhìn thấy Trương Đông, Lâm Yến đột nhiên mỉm cười dịu dàng, nhưng vì sự hiện diện của người khác, cô không tỏ ra rất trìu mến mà vất một đôi dép cho Trương Đông, nửa đùa nửa thật: “Mặt đất rất sạch, anh đừng giẫm bẩn.”
“Biết điều đó.”
Trương Đông chán nản, nhưng vẫn lặng lẽ trao cho Lâm Yến một nụ hôn gió.
Hành động nhỏ này có vẻ không thân mật, nhưng Trương Đông và Lâm Yến đều có quỷ trong lòng, và nó vẫn còn một chút cảm giác lén lút. Lâm Yến là một kẻ lười biếng, ngủ đến bây giờ mới đi ăn, vậy mà Từ Hàm Lan cũng chưa ăn. Trương Đông đặt đồ xuống, hai người bắt đầu ăn uống.
Bà già đến muộn, vừa vặn để cho hai người Lâm Yến ăn.
Mụ Lý vẫn hùng hùng hổ hổ theo thói quen.
Khi đang ăn và trò chuyện, Từ Hàm Lan đột nhiên ngẩng đầu lên và nhỏ giọng hỏi: “Mọi việc thế nào?”
“Không có vấn đề gì. Sau hai ngày, tôi sẽ trở lại thành phố.”
Trương Đông nói một cách nhẹ nhàng. Đó không phải là một lời hứa hay một lời khó xử. Lần này anh thực sự không muốn diễn nữa.
“Chà, nó gây rắc rối cho anh.”
Từ Hàm Lan đảo mắt và tiếp tục cúi đầu ăn, không nói gì.
Lúc này cũng không thích hợp cho mặt mày đưa tình, nhưng tốt hơn là vẫn có điều hòa trong phòng, thoải mái hơn nhiều so với ở bên ngoài. Không lâu sau khi hai người phụ nữ xinh đẹp vừa ăn xong, bà già liền xin lỗi trong khi đẩy cửa vào.
Các cửa ra vào và cửa sổ của căn phòng đều mở ra, mặc dù đã được thông gió, nhưng nó hơi ngột ngạt.
Ngay cả lúc này, cô câm cũng không nhàn rỗi. Cô đang rửa tường trong phòng tắm, thấy Trương Đông, cô cúi đầu và ngay lập tức nở một nụ cười dịu dàng và ân cần.
Trương Đông nhanh chóng chào cô: “Dì, đây không phải là nhà riêng của mình, dì không cần phải rửa thật sạch.”
Cô câm lắc đầu và khoa tay một vài nét.
Mặc dù Trương Đông không biết điều đó có nghĩa gì, nhưng nhìn cô ấy tiếp tục bận rộn, không có dừng lại, chỉ đành kệ cô ấy, anh biết rằng cô ấy là người đã quen với cực khổ, bây giờ bảo cô ấy hưởng phúc, có thể cô ấy sẽ không thoải mái.
Cô câm hôm nay vui vẻ hơn nhiều, ít nhất là không thận trọng như lần đầu tiên cô nhìn thấy Trương Đông.
Hôm nay, cô câm mặc một chiếc áo hoa lỗi thời, gần như được mặc bởi người già ở thập niên 60 và 70 ở nông thôn. Mặc dù cảm thấy rất cổ hủ, nhưng mặc trên người cô thì cảm giác hiền tuệ và quyến rũ của người phụ nữ truyền thống phương Đông làm cho Trương Đông hơi sững sờ, cùng với những cử chỉ giản dị của cô, những đường nét mờ nhạt dưới bộ quần áo rộng thậm chí còn hấp dẫn hơn. Ngay cả khi cô đã sinh con, nhưng cô vẫn còn rất trẻ, cơ thể cô cũng không có mập ra, mà thậm chí còn quyến rũ như một cô gái.
Sau khi Trương Đông kinh ngạc, anh thậm chí bắt đầu tưởng tượng, nếu cô câm không phải đang mặc những trang phục của người già này, mà đang mặc một số quần áo đẹp, sau đó được bảo dưỡng chăm sóc tốt một chút, thì cũng là một phụ nữ rất xinh đẹp, Trần Nan còn trẻ mà đã là một mỹ nhân hại người, cô câm nếu như ăn mặc quần áo tốt một chút, thì mặc dù không quá kinh diễm, nhưng cũng là một vẻ đẹp động lòng người.
Thấy Trương Đông đang nhìn mình đờ đẫn với một nụ cười ngớ ngẩn, cô câm ngại ngùng, quay mặt đi chỗ khác, chỉ chỉ vào nhà, không biết nó là gì.
“Dì cứ làm việc trước, con nằm một chút.”
Trương Đông hồi phục tinh thần liền hét lên với chính mình: Cả ngày trong tâm trí của mình đều là những thứ bậy bạ, ngay cả khi trong hai ngày này phụ nữ cũng không thiếu. Làm thế nào mà mình lại có thể trông giống như một con lợn đang động dục chứ, nhìn thấy ai cũng tưởng tượng ý dâm?
Căn phòng được dọn dẹp gọn gàng, đóng cửa sổ, kéo rèm cửa và mở điều hòa. Trương Đông nhìn xung quanh và hiểu ý nghĩa của cô câm. Quần áo bẩn mà anh thay ra đã được giặt và xếp lại với nhau, gọn gàng và ngăn nắp. Trương Đông có phần khó tin.
Có lẽ trong tiềm thức mọi người, tất cả đều là mối quan hệ gia đình, nên cô câm không nghĩ nhiều về nó. Cô tiếp tục dọn dẹp trong phòng tắm. Có lẽ cô ấy vẫn cảm thấy khó xử, nhưng tự nhiên đem mình thành một người trưởng bối.
Thấy cô câm không có ý đi ra ngoài, Trương Đông cũng xấu hổ để bảo cô ra ngoài, chỉ đơn giản là mở cửa và sau đó nằm xuống giường.
Hiệu quả của điều hòa không tốt lắm, vẫn còn một chút oi bức, Trương Đông không biết đó có phải là ảo ảnh không. Trương Đông cảm thấy rằng Trần Nan và mẹ cô ấy đã lưu lại một mùi thơm lạ của người con gái trên chiếc giường mà họ ngủ đêm qua. Trương Đông có thể tưởng tượng ra ngày hôm qua, khung cảnh hương diễm trên chiếc giường này vào buổi tối, và sự cám dỗ của tư thế ngủ của mẹ con Trần Nan.
Ngay khi Trương Đông ý dâm vô cùng, điện thoại reo lên làm Trương Đông nhảy dựng lên một cái.
Lúc này, cô câm cũng xuất hiện. Thấy Trương Đông dường như có việc gì đó. Sau khi khua tay vài nét, cô ra ngoài và đóng cửa lại.
Nhiệt độ trong phòng dường như mát mẻ ngay lập tức và không gian kín có thể khiến mọi người cảm thấy yên bình.
Nhạc chuông của điện thoại di động rất ồn ào, Trương Đông ngáp một cái, anh không muốn nhấc máy, nhưng khi thấy cuộc gọi của Trương Dũng, anh nhanh chóng đứng dậy và nói: “Anh, anh có phải là một con quỷ không? Em mới định chợp mắt đây.”
“Đông tử, vấn đề thế nào?” Trương Dũng hỏi.
“Nó đang được xử lý. Làm sao vâyh?”
Trương Đông đốt một điếu thuốc để nâng cao tinh thần. Trương Dũng không phải là người sẽ gọi để nhờ giúp đỡ. Khi anh ấy đi học, anh ấy là một người cứng nhắc. Sau khi đi ra ngoài, điều tương tự cũng xảy ra. Khi cha Trương Đông còn ở đó, anh ấy đã có một kỳ nghỉ Tết Nguyên đán ở bên ngoài. Trương Dũng hiếm khi gọi về nhà, và nếu có một cuộc gọi, thì đó cũng chỉ là một vài từ đơn giản không quan trọng. Khi nói xong thì sẽ cúp máy, và anh chưa bao giờ quan tâm hứng thú nói đến việc nhà.
“Vé của anh là vào cuối tuần này, anh phải quay lại.” Trương Dũng đi thẳng đến vấn đề: “Cậu cũng phải quay trở lại thành phố. Anh có thể sẽ có một vài việc quan trọng trong lần này. Khi anh em chúng ta gặp nhau, anh sẽ làm các Thủ tục thừa kế.”
“Vội vã như vậy?”
Trương Đồng có chút sững sờ, suy nghĩ: Có phải anh ý đã hối hận?
Trương Dũng dường như là con giun trong dạ dày của Trương Đông. Anh ta ngay lập tức khịt mũi và nói “đừng nghĩ quá nhiều. Anh nói sẽ đem mọi thứ cho cậu. Chị dâu của cậu cũng không phản đối. Chỉ là gần đây anh có tin tức, bên kia hình như đang phải đang tiến hành phá hủy và di rời, sẽ rất rắc rối nếu các thủ tục không rõ ràng.”
Sau khi tạm dừng, Trương Dũng hời hợt nói: “Còn nữa, cậu không có nhiều mối quan hệ ở đó, anh sợ rằng cậu sẽ bị bắt nạt. Lần này anh quay lại, cũng sẽ gặp một số đồng nghiệp cũ, lúc đó sẽ giới thiệu cho cậu quen biết một chút, điều đó sẽ tốt cho cậu.” “Anh, rốt cuộc tình hình thế nào?”
Trương Đồng đang lo lắng, suy nghĩ: Phá hủy? Thật là một trò đùa! Mặc dù điều này có vẻ là một điều tốt, nhưng nếu ngôi nhà ở đó bị phá hủy, thì trong tương lai anh sẽ không trở về thành phố để sống?
Khi cha của Trương Đông còn ở đó, Trương Đông vẫn còn một số mối lo ngại, bây giờ cha Trương Đông đã mất, và Trương Đông thực sự không muốn ở lại thành phố. Mặc dù anh có rất nhiều bạn bè, nhưng sau tất cả, khi mọi người lớn lên, họ đều có những gia đình khác nhau. Hầu hết họ đều đã có gia đình và họ không thể lúc nào cũng chơi bời.
Khi đi học, Trương Đông là bá chủ của trường. Sau khi tính toán cẩn thận, ngay cả một người bạn tốt cùng lớp anh cũng không có. Cho đến bây giờ, Trương Đông chưa bao giờ đến các cuộc họp lớp. Những người đó cũng đưa Trương Đông vào diện thanh niên bất lương, chưa bao giờ mời Trương Đông cả. Đôi khi, Trương Đông tức giận đến nỗi mắng: Lão Tử gần 30 tuổi mà vẫn được cho là một thanh niên bất lương, sẽ không nổi tiếng đến mức này đi!
Về cơ bản, họp lớp chỉ là ăn một bữa ăn để cho những đôi cẩu nam nữ nối lại tình cũ, nhưng tại sao mấy người cứ chống lại Lão Tử? Lão Tử đến khi bỏ học vẫn là một Xử nam, nào có cái gọi là tình cũ? Sợ rằng Lão Tử sẽ quyến rũ vợ mấy người sao?
…

Trương Đông có rất nhiều bạn bè, nhưng họ cũng đi theo con đường riêng của họ. Vào những ngày trong tuần, Trương Đông không có gì để làm. Ngoài việc uống rượu và cờ bạc, có thể nói rằng không có gì đứng đắn để làm cả. Đương nhiên, không có gì làm không có nghĩa là không có những giao tiếp thích hợp. Nếu bạn như vậy ở thành phố, bạn chắc chắn sẽ bị bệnh.
Điều khiến Trương Đông tự hỏi là, anh chàng giàu có nào dám phá hủy vùng giải phóng cũ? Mặc dù khu vực này là những tòa nhà cũ, nhưng mà đó là trung tâm thành phố, giá không hề thấp, bao nhiêu tay bất động sản nhìn vào nó đều lắc đầu, di chuyển nơi này cần quá nhiều tiền, ngay cả khi có lợi nhuận, nhưng không có tay to thì khẳng định không thể lay chuyển… “Đây là những gì mà đồng đội cũ của anh nói.”
Trương Dũng do dự một lúc, giọng điệu dịu dàng, nói: “Đông tử, anh sẽ đợi cậu trở lại rồi nói chi tiết sau, cậu cứ miệng ăn núi lở (*). Anh có một vài đồng đội cũ rất tốt. Họ sẽ giúp đỡ và xem liệu có doanh nghiệp nào tốt để kiếm tiền không, cậu không thể luôn chơi như thế này.”
…

Miệng ăn núi lở: Chỉ ăn mà không làm thì có bao nhiêu rồi cũng hết.
…

“Anh, đầu anh bị chó cắn à?”
Trương Đông sửng sốt một chút, nghĩ thầm: Anh mình đang uống nhầm thuốc gì vậy? Mặc dù anh ấy luôn lo lắng cho sự nhàn hạ của mình, trước đó thì lửa gạt mình về làm ăn ở phía đông bắc, giờ thì lại giống như một người cha, có khi còn nghiêm khắc hơn ông già, thực sự đã bị anh lừa dối, chắc chắn không có ngày tốt.
Trương Dũng luôn cảm thấy việc kinh doanh là một vấn đề không ổn định. Ngay cả khi có cơ hội kiếm lợi nhuận, cũng có thể có nguy cơ phá sản. Vì vậy, trước đó chỉ là lấy cớ. Trên thực tế, anh luôn muốn buộc Trương Đông phải từ bỏ cuộc sống về đêm, lăn lộn vào cái xã hội dùng bằng tốt nghiệp đại học để giải quyết mọi việc. (Cái câu lăn lộn trong xã hội dùng văn bằng đại học này không rõ lắm vì nhiều thuật ngữ rất lạ mà mình không rõ là gì, nhưng đại khái 80 – 90% nghĩa như vậy).
Mặc dù Trương Đông không biết phải làm gì cụ thể, nhưng Trương Dũng dường như có cách sắp xếp công việc cho Trương Đông, mà mẹ ruột của Trương Đông là một vị anh hùng đã hy sinh cho đất nước, và với cái tên của bà, thì đó chính là một cái bóng mát cho con cháu. Theo ý kiến của Trương Dũng, đây là sự sắp xếp an toàn nhất.
Tuy nhiên, về vấn đề này, Trương Đông vẫn cảm thấy hơi ác cảm. Đọc sách là điều khó chịu nhất đối với anh ta. Lúc này, anh ta đã ở trong xã hội nhiều năm, mà bây giờ lại phải quay lại trong trường, chỉ là những người học vẹt. Mọi thứ có thể khiến người ta phát điên.
Do đó, Trương Đông thà bị ăn mắng cũng không xem xét đề nghị của Trương Dũng. Ngoài ra, Trương Đông biết nền tảng của chính mình. Anh không có kiến thức, và tính khí của anh cũng không tốt. Mặc dù bộ não của anh vẫn ổn, nhưng anh không phù hợp với nhưng mưu đồ nơi quan trường. Không thể leo lên từng bước một. Trương Đông không đủ kiên nhẫn, và chắc chắn không thể chịu được quá nhiều ràng buộc trong hệ thống nhà nước.
Làm những người ở công việc nhà nước rất ủy khuất, khi họ là những quan chức nhỏ, họ chỉ nói những đạo lý đối nhân xử thế suông, hơn nữa cả ngày chỉ nghi thần nghi quỷ. Sợ rằng khi họ nhận được một cái đài bệ vệ (ý là đã leo được lên chức vụ cao), họ đều đã là những ông già tóc trắng.
Ý nghĩa của Trương Dũng, l